Рассказал один из бывших выпускников Севастопольского приборостроительного института.При входе в институт, как в большинстве ВУЗов, сидела бабуля в такой неприметной будочке и всех доставала. Вахтёрша, в общем. Ну и выражение лица соответствующее. На первое апреля студенты привесили под стеклом будки надпись "Пива нет!". Бабка долго не могла понять, почему все студенты после Fасе-контроля падают со смеху.
Природа - России:- А у вас вся земля белая!
В этом году День дурака обрёл такой масштаб и величие, что затмил остальные праздники.
Ещё никогда праздник 1 апреля — День смеха и дураков — не был таким противоречивым: смеяться не хочется, но в дурацком положении себя ощущаешь.
Приближается 1 апреля – день дурака. Пора составлять список номинантов.
День дурака и день счастьяДедушка был уже совсем старенький, глуховатый и подслеповатый, немного за 90 лет, и шуток не понимал. При советской власти дедушка работал в секретном НИИ сначала инженером, затем освобожденным парторгом, и это прошлое не добавляло ему чувства юмора. При прочих властях дед числился пенсионером и общался в основном с телевизором. Поэтому когда на 1 апреля правнук-подросток решил его разыграть, проблем не предвиделось.- Дедушка, - начал он, - ты телевизор смотришь?- Смотрю, - прокряхтел дедушка, - внимательно смотрю.- Тогда наверное знаешь, что Путин выступать скоро будет?- Знаю.- Так вот, в интернете уже написали, что он пенсионерам пенсию в два раза повысит! Не на тысячу, а в два раза!- Да ну? – обрадовался дедушка.- Только ведь он не всем повысит, а только тем, кто не состоял в КПСС до 1990 года!- Как так, – всполошился дедушка, - а коммунисты?- А коммунисты на выборах не того поддерживают! – давясь от смеха в ладошку, поддержала вну́чка, мама лоботряса.- Не тот коммунист нынче! – свирепо стукнул клюшкой об пол дедушка, - не тот, тьфу! Разве этот Зюганов коммунист? Не голосовать за него!- А вот в Интернете пишут, - снова хихикнул правнучек, - что в ответ на это Зюганов обещал помочь всем старым коммунистам за счет средств партии, оплачивать за них квартплату и выдавать бесплатные продукты. Но если эти коммунисты поддерживают его линию партии!- Гнилая их линия! – зарычал дедушка, - но уж так и быть проголосую за них. Уговорил.- Ха-ха-ха! – разом засмеялись шутники, - с первым апрелем, с днем дурака, дедушка!- Ась? – погрустнел дедушка, - днем дурака? Эх, выходит, я и есть старый дурак.Он вздохнул.- А помню раньше это не день дурака был, нет, не день дурака! Днем радости мы его называли. Помню, в 47-м году аккурат на 1 апреля карточки на хлеб отменили. А в 49-м году цены понизили. Реально ведь понизили в магазинах, не на словах! И в 51-м, и в 52-м мы все этого первого апреля ждали, и ведь все время снижали цены! А в 53-м, только Иосиф Виссарионович умер, не до праздников было, а все равно цены снизили!Дедушка задумался, а потом продолжил.- Потом на наш завод еще шутка с радостью пришла, уже в 61-году. Приказ прислали закончить усиленные горизонтальные испытания носителя к 1 апреля. Нереальные сроки, а ведь справились! На ухо мне шепнули, что человек полетит. Думал шутка начальства. Ан нет, такая шутка на 12 число вышла, аж весь мир ахнул. Аккурат после дня радости еще радость. Такие дела, внучек...Дедушка снова задумался. События давнего прошлого он помнил хорошо, а вот недавнее прошлое плохо. - А еще шутка с радостью в 67-м году была. Перевели нас с 6-ти дневной рабочей недели на 5-ти дневную, без снижения зарплаты и премий, все за счет нашей, народной власти. Постановление в марте вышло, а с 1 апреля нас сразу и перевели! Вот шутка так шутка.Внук скептически усмехнулся, но дедушка продолжал:- А вот в 70-м году день этот из дня радости в день смеха переименовали. Помню, Райкина тогда весь день по телевизору крутили. Нам это тоже хорошо было, Райкина мы все очень любили. А потом в 90-х КВН пошел, да Смехопанорамы всякие... А вот в аккурат 2000-й год уже днем дурака стал. Так по телевизору и сказали, что мол юмористическая передача, посвященная дню дурака. В тех пор и празднуем день дурака. Так-то внучки́ мои...- Ты бы, дедушка, еще царя вспомнил или то, что при динозаврах было! Смешной ты, новостей в интернете не читаешь, шуток не понимаешь.И они ушли отмечать день дурака и готовиться к празднованию дня космонавтики, еще раз посмеявшись над темнотой и неграмотностью бывшего инженера при каком-то непонятном древнем Пилюгине...
Большой сугроб у сарая, куда мы всю зиму сгребали снег со двора, не таял бывало что и до майских праздников. Как-то погожим весенним деньком, играя во дворе, я заметил торчащую из подтаявшего сугроба пробку. Потянул, и вытащил на свет целёхонькую, нетронутую бутылку водки.Ничего удивительного в этом не было, отец иногда по дороге домой прятал таким образом заначку, чтобы на утро было чем поправиться. Я схватил бутылку, и радостный побежал в дом.- Папа! Папа! Смотри что я нашёл!- Ух ты! – сказал отец, и уточнил, рассматривая этикетку. – Это где это ты?- Там! В сугробе у сарая!Мать, которая сидела в комнате и что-то штопала, недовольно забурчала на тему «алкоголиков, которые спрячут, и сами не помнят где спрятали». Ничего хорошего это не предвещало.Отец меж тем открыл бутылку, понюхал, сделал глоток прямо из горлышка, и вдруг фыркнул сплёвывая.- Вода! – сказал он растерянно.- Вода?! – недоверчиво переспросила мать.- Ну ёлки-палки! – выругался отец. – А я-то уж обрадовался, будет чего после бани выпить!- Вам, олкоголекам, что баня, что не баня, лишь бы повод! – бурчала мать. – Откуда там вода? Выдохлась что ли?- Под пробкой? Не, не должна. – сказал отец. Он ещё раз задумчиво понюхал из бутылки, и вдруг сказал.- Ну-ка глянь, какое там число?Мать подняла глаза на отрывной календарь.- Первое апреля с утра было.- А, ну тогда понятно! – хлопнул себя по лбу отец. - Разыграл сынок отца. Молодец! И пробку, главное, как ловко приладил, я даже не заметил. Он подошел к матери и сунул ей горлышко бутылки под нос.- На-ко вот, коли не веришь, сама нюхни!- Да ну тя к лешему! – отмахнулась мать. – Нюхать ещё всякую заразу!Настроение у неё явно поправилось. Она рассмеялась, встала, открыла шкафчик, достала с верхней полки припрятанную на такой случай шоколадку, и вручила мне со словами.- Молодец, сынок! Так этим олкоголекам и надо!А расстроенный отец пошел на кухню, и демонстративно вылил содержимое бутылки в раковину. Мать наблюдала за процессом у него из-за плеча.- А я главное ещё смотрю, водка-то ярославская! – показал отец матери этикетку. – У нас такой сроду не продавали!Он ещё раз вздохнул огорчённо, погрозил мне пальцем, и поставил пустую бутылку к полудюжине таких же в углу.Однако из бани отец вернулся необычайно весёлым и разговорчивым.- Нашёл-таки где-то! – беззлобно удивилась мама.- Да какой же мужик не найдёт после бани выпить! – рассмеялся отец, посмотрел на меня, и неожиданно подмигнул. – Не по-христиански это!Мать в ответ только махнула на него рукой.А для меня так и осталось загадкой, как так ловко и в какой момент отец ухитрился подменить бутылку, которую я нашел в сугробе, на бутылку с водой, которую и вылил в раковину.Сразу не спросил, а теперь уж и не у кого.
Игорек - мой сосед по комнате в студенческой общаге - выглядел очень молодо. Даже не так: он выглядел сущим пацаном. От русской мамы ему достался низкий рост и пухлые щечки, от папы-калмыка - азиатское круглое лицо с выступающими скулами, карие глаза и черные волосы. В институте его часто принимали за школьника, а в винниках, когда Горбач сказал:"Пьянству - уй", постоянно спрашивали паспорт... В конце концов его это достало, он отпустил бороду, неожиданно выросшую окладистой и давшую ему кличку Фидель. Женского полу у нас на курсе было от силы процентов 15 и на общажных сокурсников девочки не смотрели вообще, предпочитая охмурять москвичей с пропиской. Мы выпускали пар на стороне. Не помню, почему, но исторически сложилось, что избавляться от спермотоксикоза мы ездили через всю Москву на Юго-Запад, в общаги Второго Меда. Фидель там серьезно влюбился, до такой степени, что даже подумывал перевестись в МИРЭА (полный, по нашим понятиям, зашквар), чтобы быть поближе к милой. И вот в очередной наш приезд к девчонкам в гостях у Игорехиной подруги обнаружился ее брат, недавно отслуживший срочную службу на Кубе. Игорек брату не понравился, на весь вечер став объектом разного рода его подковырок. А так как дело было на первое апреля, подковырки-розыгрыши сыпались из брата одна за другой. Фидель все это терпел ради большой любви. Среди прочего брат рассказал нам, побожившись, что это не розыгрыш, что такая растительность, как у Игорехи на лице, является предметом зависти всех советских вояк на Кубе: всем приехавшим из Союза обладателям пышной черной бороды, как у Эль Команданте, алкоголь на Кубе наливается бесплатно: постановление Комитета Защиты Революции. Так как бороды советским военнослужащим отращивать запрещается, гражданские бородачи ценятся на вес золота среди армейских любителей халявной выпивки в качестве друзей, с которыми можно пойти прогуляться до ближайшего кабака. Все посмеялись и забыли, но в одном отравленном любовью мозгу зарубочка на будущее оказалась сделана.Как написало в свое время одно наше все,"шли годы, бурь порыв мятежный развеял прежние мечты". Союз развалился, медичка Фиделя бросила, в постсоветской Москве ловить ему было нечего, после защиты диплома одним из первых среди нашего выпуска он мотанул по рабочей визе в Штаты, довольно быстро получил хорошее место в Оракле и, ведомый мечтой, решил сгонять в отпуск на Кубу, где все дешево, горячие мулатки сговорчивы, а алкоголь русским бородачам наливают на халяву. Напрямую из Америки лететь было нельзя, но он договорился с друзьями в Торонто, купившими тур оттуда, и через Канаду двинулся в путь в компании двух семей однокурсников.На курорте Фиделя постигло разочарование: алкоголь наливался неограниченно всем, а не только бородатым. Система "все включено", понимаете ли. Фидель же хотел халявы эксклюзивной и настоящей, а не по предоплате, так что настоял на том, чтобы в чисто мужской компании выбраться в Гавану на день окунуться в море бесплатной выпивки и уважения в местных барах. Мечта молодости - дело святое, но что прикажете делать, когда в первом же баре нежный цветок юношеской мечты будет грубо растоптан тяжелым сапогом материализма? Деваться однокурсникам было некуда, они согласились, но предварительно провели полчасика в компании администратора курортa и по приезду в Гавану повели Фиделя в рекомендованный администратором бар. Bскоре вся компания ловила кайф в обществе неплохо говорящего по-русски и неимоверно обрадованного визитом русского бородача бармена и горячих официанток, распевая "Гуантанамера" и распивая халявный 15-летний "Легендарио" и 12-летний "Каней"... за которыe друзья незаметно от Фиделя щедро расплатились, покидая бар, как и было согласовано с помощью администратора по телефону накануне. Фидель был счастлив - мечта сбылась.
Была у нас в Макарове дискотека по выходным. Мы на ту дискотеку ходить не очень любили. Действительно, разве можно хорошо отдохнуть в присутствии дежурного офицера по училищу?! Но девушки, посещавшие танцы, обычно недостатка в кавалерах не испытывали. У кадетов из средней мореходки наша дискотека пользовалась особой популярностью. Форма такая же, только и всё различие, что у макаровцев на левом рукаве, над золотистым якорем, пять букв, а не три, как у парней из средней мореходки. Они хоть и ленинградское и морское училище, но не высшее и не инженерное. В том феврале мы были уже на шестом курсе и у нас во всю шли госэкзамены, когда в средней мореходке что-то случилось и от них к нам на дискотеку никто не пришёл. Девушки где-то с час потанцевали одни, а потом пошли искать кавалеров в жилой корпус.Кубрики нашей роты располагались на пятом этаже, а под нами, на четвёртом, было общежитие для иногородних капитанов и старпомов, приехавших на курсы повышения квалификации. Комсостав, коротая субботний питерский вечер, пил горячительные напитки и мечтал о женском обществе. И тут к ним в дверь постучали. Увиденному девушки не обрадовались. Они хотели найти кавалеров лет на двадцать помоложе и на пол-литра на нос потрезвее. В общем, стало много шума и визга. На женские крики, вниз, на этаж ниже, спустились курсанты выпускного курса. Ну что тут сказать: молодость и массовость победили опыт и алкоголизм. Часа через два, уже из травмы, помятые капитаны и старпомы звонили своим однокашникам, всевозможным начальникам с замполитами, и требовали отчислить из училища всех участников драки.  Поскольку выгнать весь шестой курс за месяц до выпуска не представлялось возможным, то «козлом отпущения» решили сделать дежурного по роте, то есть меня. В тот вечер я сидел дома и готовился к защите диплома, когда позвонил мой дневальный с рассказом о побоище в общежитии комсостава. Пришлось сесть в машину и вернуться в роту. К училищу я подъехал только минут через сорок и даже поучаствовал в эвакуации пострадавших в травму. Но мое отсутствие на мордобойном мероприятии меня не спасло. Виноват я был по любому: либо за то, что участвовал в драке, либо за то, что отсутствовал и в драке, соответственно, не участвовал. Дисциплинарную комиссию по моему отчислению назначили на первое апреля. Ровно через месяц после нашего выпуска из Макаровки. На заседание комиссии я прибыл в курсантской форме, но с ромбиком выпускника ВУЗа на груди. Начальник училища, тот самый, который ещё совсем недавно вручал мне диплом и поздравлял с окончанием учёбы, теперь грозно вращал глазами и предлагал выгнать меня вон из мореходки. Рядом с ним сидели перебинтованные и загипсованные капитаны и зло мне улыбались. Так я был отчислен после выпуска и на следующий день, на автобусе, уехал в Таллин, штурманом на пароход. С тех пор прошло много лет и я до сих пор не очень уверен: где меня разыграли?! Когда вручали диплом или потом, через месяц, на дисциплинарной комиссии?!
Письмо первого апреля.Уважаемый сотрудник!В связи с тем, что за прошлый год Вы полностью выполнили план по самоизоляции и социальному дистанцированию, руководство решило поднять вам зарплату в два раза.Ознакомьтесь с условиями вашего нового контракта для удаленной работы и запишитесь к сотруднику кадровой службы для его подписания.Прошло ровно две недели.Новое письмо.Уважаемый сотрудник!Первое письмо вам было отправлено ошибочно. Сотрудник кадровой службы сделал это ненамеренно и не хотел так глупо пошутить.Из за сложившегося понимания, что кадровый потенциал компании - наше сильнейшее кадровое преимущество, руководство поднимает вам зарплату на 500 рублей постоянно, для компенсации расходов на ведение вами бизнеса на удаленном формате. Мы учли износ технических средств, повышенный расход электроэнергии, необходимость в микрофоне, камере и экранном заднике с логотипом компании.Хм... Сегодня и правда получаю на 500 рублей больше. И думаю: за свет ли заплатить, винчестер ли купить, может вообще ремонт затеять.Нет, пошел и купил яйца, молоко, сахар, масло, муку. Сделал блины и отпраздновал первое повышение зарплаты в этом году.
Эта первоапрельская шутка черного юмора была разыграна в 1987 году, аккурат через год после Чернобыльской аварии. Люди ходили еще напуганные, а у нас, двух студентов, гулял ветер в голове и бродило желание делать пакости.Готовиться начали заранее. Противогазы в то время достать было несложно. ОЗК (общевойсковой защитный костюм) нашли у друзей-рыбаков, которые в нем по отмелям шарились. На обрезок алюминиевой лыжной палки приделали трубу и стрелочный вольтметр, на коленке спаяли трещотку, и стали ждать...И вот оно, 1 апреля, рабочий день. По-тихому надев в кустах ОЗК и противогазы, идем к остановке трамвая «Курчатовский институт», возле которой, как знал каждый житель Ворошиловского района Москвы, находится экспериментальный атомный реактор.На стоящих на остановке людей появление парочки в химзащите со счетчиком Гейгера в руках особого впечатления почему-то не произвело. Они шарахались в стороны, жались к остановке, но молчали и упорно ждали трамвая. Мы деловито сунули «счетчик» в кучу мусора, потрещали имитатором, похрюкали противогазами и покачали головами.  Двое мужчин отбежали подальше и загородились от нас портфелями. Немолодая женщина вздохнула и влезла с ногами на скамейку.Тут подошел трамвай. Двери открылись. Люди с остановки молча ринулись внутрь, не дав никому выйти из трамвая. Стоящие внутри ругались, отталкивали их, делали шаг наружу и тут же с округлившимися глазами по-рачьи пятились назад. И все молча.Вагоновожатый звякнул в звонок и закрыл двери. Трамвай уехал.На следующем трамвае приехал смельчак. Он уверенно вышел из вагона и твердой руководящей походкой пошел к нам.- Товарищи, в чем дело? Что происходит?Мы не ответили, а лишь поднесли к нему палку, хрюкнули и покачали головами.- Но-но! – взвизгнул руководящий товарищ, и резво бросился наутек.Трамваи шли. Народ пятился. Некоторые выходили и смотрели. Некоторые сразу бросались наутек. Обстановка накалялась. Пора было делать ноги.В кустах мы сняли свое обмундирование и пошли к метро «Щукинская».- Вы слышали, слышали, - в метро уже вовсю шло обсуждение, - Курчатовский институт горит! Пожарные приехали, войска кругом!- Да нет, пока не горит, но реактор заглушить не могут, вот-вот рванет, Москву эвакуируют.- Нет, все не так...А вечером моим родителям позвонили знакомые и долго-долго рассказывали им, что мы были на грани атомного взрыва, и над Курчатовским институтом люди видели зеленую радугу, что у детей в нашем районе начали расти хвосты, а сегодня ночью из-за радиации над Москвой включится северное сияние. И оно включилось, но это уже другая история...
Если вы хотите на 1 апреля разыграть коллегу, знакомого, да и незнакомого тоже, то не надо стараться его обмануть. Дайте это сделать ему самому. Лучший вариант подойти и честно смотря в глаза, сказать:-Извини! Завтра, я тебе долг обязательно верну, все до копейки! - можете добавить еще что либо на свое усмотрение, но не затягивайте разговор, уходите.Пусть подумает, повспоминает. На моей практике, за много лет, эта шутка дала сбой только единожды, деньги имеют какую то магическую силу.Большинство не выдерживают уже до вечера, начиная при повторной встрече откуда то издалека, типа — братан, да я даже не вспомнил сколько ты у меня занимал, но ведь немного, раз я забыл? Или — да ладно, не парься, если что я еще подожду! Или — можешь отдавать частями, если сразу все не потянешь. Или...Сбой может быть только как и в моем случае, если ваш визави в ответ на вашу искрению реплику достает из кармана телефон или записную книжку, ковыряется в ней и хмыкая, произносит:-Да я эту сотку которую ты у меня на корпоративе занял давно уже списал. Даже из списка тебя вычеркнул. Так что можешь себе оставить, если тебе нужнее.В данной ситуации не надо краснеть и извиняться, тыкая ему в руку измятую сотню, просто вы нарвались на того кого еще в прошлом году разыграли. Или прекратите наконец занимать уже деньги, раз  не помните кому отдавать.
Приятель рассказал. Он в фирме одной работает. Обычное среднее такое. То ли ООО, то ли АО, -  не суть. Офис немаленький. Получают однажды сотрудники по корпоративной рассылке от руководства письмо, из которого следует, что ген. директор, по совместительству хозяин, хочет возродить истоки, традиции и т.д. В связи с чем вся внутренняя переписка будет происходить на языке, близким, скажем, ко временам Петра, Екатерины и т.п. У кого сразу получаться не будет - ничего страшного, постепенно  втянется, а кто выкажет способности - получит премию.Все, конечно, малость прих@ели: с виду вроде бы крыша у начальства не потекла, выглядит генеральный обыкновенно,  а на календаре не 1 апреля. Хмм.. Пожал народ плечами, похихикал и вернулся к работе.А по корпоративному мылу, между тем, начали приходить циркуляры содержания примерно следующего:"Прохраммёрам и кодерам не дозволено собираться в одном месте более двух, поелику проку от этого мало будет, а драку или дебош учинить могут""В серверную баб не брать, а ежели и брать, то токмо по числу сисадминщиков, дабы не было бл@дства""Подчинённый перед лицом генерального директора должен иметь вид тиктокерного дебила, дабы показушным интеллектом своим  не смущать""Секьюрити и охрана – народ горячий. И хоть до баб охочий, но дело своё знают, и смелостью своею компании нашей славу и силу даруют. А посему их подобает чтить и в праздники вискарем накачивать не жалея" "Указую речь держать не по смартфонному стеклу, дабы дурь каждого всем видна была""Сисадминскую сволочь в столовую не пущать, ибо они, отродье хамское, не замедля весь кофий из машин выпивают""Будучи без жены, на порнуху взирай не с открытой жадностью, но исподтишка. Руками же действовать сильно остерегайся, а только явный знак получив, что это дозволяется. Иначе конфуз свой на лице будешь долго носить...""Наше Генеральнодиректорское Почтеннейшество усмотреть соизволило, что у менеджирешек на кабальном договоре, рекрутированных кредиторскую подать отрабатывать, пирсинги в носах отсутствуют. В связи с чем отличия от иных людишек никакого не усматривается. Поелику повелеваю оные пирсинги произвести, дабы когда случится от судейских приставов бежать, утаиться было не мочно""Отдел кадров и прочую погань и никчемство упразднить, Приказ тайных Дел  учредить""Кто истинный патриот и верный сотрудник своему Генеральнодиректорскому Почтеннейшеству и Компании, без всякого сумнения может явно доносить как словесно, так и письменно о воровстве, злом умысле и измене"В конце рабочего директор сообщил, что обратная связь уже заработала и вот "какое письмо подметное, сударыни и судари мои, мы получили токмо что":"Слово и Дело, Ваше Генеральнодиректорское Почтеннейшество! Понеже токмо На Вас уповаю! Спешу оповестить, что второго дня сказаны старшим кассиром Ф. на Генеральнодиректорское Почтеннейшество поносные слова. И ваще печаль нам слезная из-за кассиров и бухгалтэрии. От воровства ихнего тебе, милостивому нашему, печаль, а людишкам оскудение. Выемку бы им ноздрей до кости учинить!   Паки речить хочу что девица З. еси чумичка и бл@дь. И дает менеджорщику Ю. в кубикле вечерями тайно и стоймя..." В конце от директора последовало : "Дорогие друзья! У нас случился праздник!  - На нашем предприятии в рекордно сжатые сроки выявлены воровство, стукачество и разврат. Кроме того, сегодня 1 Апреля по  юлианскому календарю. Поздравляю!"
Однажды я сообщила своим друзьям на первое апреля, что, мол, американцы совсем спятили: каждого на входе в самолет будут заставлять дуть в трубочку, и у кого найдут пары алкоголя - не пустят. Поверили все! Некоторые злились, потому что собирались лететь в США...Меня, к сожалению, на 1 апреля разыгрывают мало. Я же стараюсь как могу. Вредность и полет фантазии отличали меня еще в детстве. Был у меня одноклассник Игорь. Я им восхищалась и ценила его: он провожал меня, и даже как-то в первом классе отнял у меня капающий пакетик молока, который нам выдавали на продленке, и донес его мне до дома. После этого я решила выйти за него замуж, чем напугала семью. Но все эти планы расстроились, когда нам исполнилось восемь. Зашел как-то Игорь ко мне домой в гости. Как раз первого апреля. Я сначала просто хотела показать ему разные интересные вещи, которые прочитала в "Занимательной физике" Перельмана. Намазала иголку сливочным маслом и осторожно положила в стакан с водой. Иголка плавала. Игорь удивился и спросил, как это так. Первым движением души было рассказать ему про поверхностное натяжение, пусть даже я сама еще не все хорошо там понимала. Но потом истинная моя суть взяла верх, и я начала вдохновенно врать.- Знаешь, мой папа работает в секретной лаборатории, им там выдают специальное иголочное масло для испытаний. Им намазывают иголки, они не тонут. Они хотят состав немного поменять, чтоб железный корабль намазать, и он тоже не тонул!Игорь поверил, рассказал в школе и дома о новейших разработках. Мои оправдания насчет первого апреля во внимание не принял. Обиделся очень. Пришлось потом других мужей искать. А вообще-то хорошая была бы партия!
Я ещё застал времена, когда:- 1 апреля смеялись над "вся спина белая", а не прикалывались над суммой прибавки к пенсиям...- 8 марта поздравляли женщин, а не равноправных партнёров...- 23 февраля поздравляли МУЖЧИН И ЖЕНЩИН, защищавших Отечество, а не всех подряд обладателей членов...- 12 апреля в народе отмечали День космонавтики, а не только то, что  первым в космосе побывал СОВЕТСКИЙ космонавт...- 9 мая ВЕСЬ МИР благодарил МОЮ СТРАНУ за Победу во 2-й мировой, а мировые СМИ не писали, что мы виноваты в её начале...- 30 декабря мы отмечали образования ГОСУДАРСТВА, к мнению которого прислушивался весь мир, а не день независимости страны, от которой уже давно и ничего не зависит...
- Сегодня первое апреля! - на утреннем построении, объявил комбат, - день смеха! Все эти солдатские приколы, типа у вас спина белая, оставить при себе! У солдата нет юмора и интеллекта, у него есть исполнительность к приказам! Так что все эти шутки, отставить! Все поняли? Разойтись!Это было обидно, ведь я был солдат. Поэтому я приказ исполнил и о белой спине даже думать не стал. Просто взял обувную щетку и пошел начистил переднее сиденье в уазике комбата. Стало почти как новое.Как он реагировал на слова — майор, у вас вся жопа черная! Я не знаю, но видимо проходили как офицерский прикол, ведь такое ему сказать могли только офицеры. Вряд ли солдат себе такое мог позволить.
Со мной в студенческом общежитии (лет сорок прошло, бог мой, куда девается время) жил один персонаж, Марк Шухов, он же Марик-меломан. Он был мажорчик, имел аж три пары фирменных джинсов (вот зачем человеку трое джинсов, если задница у него одна?), джинсовую куртку Lee и, что было гораздо круче, настоящие, изданные на Западе пластинки с рок-музыкой. Покупал их без всякого понимания и системы у фарцовщиков на Калининском. Слушать не давал, говорил, что кондовый советский проигрыватель мгновенно их запилит (и был отчасти прав). Когда Гена с пятого этажа обзавелся цельным Грюндиком и Марикова отмазка канать перестала, выяснилось, что большинство пластинок он увез от греха домой к родителям, в общаге оставил только пустые конверты ради понтов и украшения интерьера. С тех пор повелось, что Марик, купив новый диск, ходил с толпой поклонников слушать его к Гене, а в каникулы увозил домой.  Перед отъездом иногда давал переписать песни на магнитофон, иногда вдруг из вредности не разрешал или требовал денег, иногда мы сами отказывались: магнитофонная пленка тоже не была бесконечным ресурсом.В марте третьего курса Марик добыл что-то безумно свежее, редкое и дорогое, носился с ним как с писаной торбой. Насколько помню, это был последний альбом Лед Зеппелин, Вход-через-выход (In Through The Out Door). После пары торжественных прослушиваний Гена куда-то уехал, Грюндик оказался недоступен. В то время другой наш сосед, Олег, не любивший Марика за пижонство, на почве научной работы сдружился с одним аспирантом, который был меломаном на два порядка круче Марика и имел дома записи вообще всего мирового рока. Олег и стал инициатором довольно жесткого первоапрельского розыгрыша.Мы сидели в комнате большой толпой, отмечали первое апреля, выпивали (Марк, кстати, был не только пижонист, но и прижимист, почти никогда не скидывался, ел-пил на халяву). По знаку Олега стали дружно просить:– Марик, дай цеппов послушать!– Гена-Грюндик уехал, а на вашем Аккорде не дам. Ждите, пока вернется.– Марик, ну пожалуйста! Девчонки еще Олл Май Лав не слышали, от одного раза ничего не будет.– Сказал же – не дам. Слушайте свою Пугачеву.Вот ей-богу, если бы он согласился, мы бы отказались от розыгрыша. Но Марик не поддался на уговоры, и когда он вышел в туалет, то по возвращении еще издалека услышал, что мы нарушили запрет и поставили пластинку: на весь коридор звучала All My Love. Марик в бешенстве ворвался в комнату, кинулся было к проигрывателю, на котором крутился диск и лежал пустой конвет от Через-выхода, но двое ребят его удержали. Стоявший у проигрывателя Олег миролюбиво сказал:– Марик, только одну песню. Всё равно уже включили, пусть доиграет, ладно?Вот даже сейчас, если бы он сказал «ладно», ничего бы не было. Но Марик впал в истерику, бился в руках у ребят и орал:– Выключите! Немедленно выключите, кому я сказал! Эта пластинка стоит дороже вас всех. Если поцарапаете, в жизни не расплатитесь.– Марик, ты заманал! – прокричал в ответ Олег. – Если какая-то пластинка тебе дороже друзей, то пропади она пропадом!Он выключил проигрыватель, поднял пластинку над головой и со всего маху хватил ею об пол. Виниловый диск разлетелся на множество мелких кусочков.Марик упал на пол и зарыдал. По-настоящему, как ребенок, с соплями, потоками слез, всхлипываниями и завываниями. Мы даже растерялись, похоже, шутка зашла слишком далеко. Но выдержали характер и дали ему пострадать еще час или два, до полуночи. В полночь Олег тронул его за плечо:– Марик, наступило второе апреля, а это день, когда случаются всякие чудеса. Бамбара-чуфара, пикапу-трикапу, скорики-морики. Готово! Посмотри-ка в шкафу на второй полке.Марик неуверенно подошел к шкафу и, не веря своим глазам, достал с полки с бельем целый и невредимый дорогой его сердцу диск.– Ну и гады вы все! – произнес он с облегчением. – У меня чуть сердце не разорвалось. Инфаркт миокарда, вот такой рубец. Но слушать его на ваших дровах всё равно не дам.Технический аспект розыгрыша был несложен. All My Love играл спрятанный за нашими спинами кассетный магнитофон, который Олег вместе с кассетой одолжил у аспиранта. А на проигрывателе с нулевой громкостью крутилась специально купленная в уцененном магазине пластинка ансамбля балалаечников, ее Олег и разбил. Мы даже заморочились и переклеили на ней этикетку, изобразив карандашами и ручкой отдаленное подобие этикетки Цеппелинов. Но это не понадобилось, убитый горем Марик не стал рассматривать осколки. Марк дулся на нас месяца два и в следующем семестре договорился жить в комнате с другими людьми. Позже мы нормально общались, но старались не касаться темы рок-музыки. Не так давно он обнаружился в соцсетях. Вполне благополучен, женат, живет в Сиэтле, работает на IBM. Коллекционирует старые виниловые пластинки.
День дурака - для СМИ вполне информационный повод.Был давний случай, когда один наш районный информационный ресурс выдал первого апреля забавную и безобидную, как показалось редакции, шутку. Разместили информацию, что в таком-то микрорайоне на сутки будет отключена вода. Запасайтесь, дескать.В редакцию примчался взбешенный начальник водоснабжающей организации.Предупрежденные жители устроили массовые внеочередные помывки-постирушки, и наполнили водой ванны, тазы и вёдра.За несколько часов микрорайон израсходовал чуть ли не недельный норматив воды.В квартирах счётчиков тогда не было, и для водоснабжающей организации этот перерасход воды обернулся крупным убытком.Морали тут даже две:- шути, но думай о последствиях;- не верь всему, что сообщают.
Вообще я считаю, что день дурака, второго апреля. Нет, первого конечно все эти приколы, розыгрыши и прочее. Но осознавать полностью как тебя развели, ты начинаешь именно второго. Кто-то с утра, а кто-то к обеду. Кто как проснется. Мне эти дни запомнились надолго. Хотя и столько лет прошло, а помню как вчера.В тот день, первого апреля я проснулся в неплохом настроении. Перекинулся с женой парой фраз и хлебнув чаю устремился на работу. Прикол, по дороге я подготовил неплохой, обращая внимание всех соседей на спущенное колесо их машины. Благо в те времена машины были уже у многих. Проходило на ура. Но я и сам был готов. На белой спине и лопнувших брюках меня точно было не развести.- Андрей, зайди на минутку ко мне, - произнес входящий вместе со мной директор.- Хорошо, только куртку сниму, - заверил его я.- Я тут подумал, а давай мы тебя назначим начальником отдела? - произнес он, как только я вошел в его кабинет.- Меня? - и тут я сообразил, что это первоапрельский развод. Но по тяжелой, это вам не белая спина.- Ну как ты на это смотришь? - с небольшой улыбкой, утрировал он.- Отрицательно! - так же немного улыбаясь, заверил его я.- Почему? - улыбка сошла с его лица.- Ну во-первых у нас есть начальник отдела. Живой и здоровый, а во-вторых...- Да, но он увольняется. А что во-вторых?- А во-вторых, я хочу быть вашим замом, а не каким-то там начальником отдела. - подыграл ему я.- Ну это возможно, но позже, лучше тебе пройти все ступени. Ты молодой, перспективный, вполне возможно, что и меня когда нибудь заменишь. Надо подождать.- Вот я и буду ждать. Как место освободится, я готов. А на начальника отдела не пойду.- Ну дело твое конечно. Ладно, что нибудь решим.- Съел, не получилось — уже выходя подумал я. Додумать не успел, потому что отвлекла Ленка с бухгалтерии.- Андрей, зайди премию получи, - почти вцепилась мне в руку она, - а то уфинтилишь куда нибудь опять в командировку. А мне отчет сдавать надо.Такой развод точно уж не проходил. Я как только представил хохочущие лица бухгалтерии, сразу это понял.- Лен, я ведь орел? - поинтересовался у нее я. Пока она меня рассматривала и оценивала в новом ракурсе, мыча что вроде «нуууу», я добавил. - А орлам деньги не нужны! - и прошествовал по коридору в кабинет. Гордо и немного по орлиному. Потом я куда-то отъехал, закрутился, вернулся поздно и день вроде как прошел. Но был еще дом. Конечно такого хода я не ожидал.- Андрюша, ты знаешь, пляши! - не успел я переступить порог, произнесла жена.- С чего это? - не понял я, но на всякий случай осмотрелся. Ничего из-за чего можно плясать, я не заметил и понял, что она подготовила какой-то развод.- Я сегодня была у Юльки, у них один щеночек остался. Именно такой как ты хотел, восточно-европейской овчарки. Такая лапуля, такая умница, девочка правда. Но ведь без разницы, говорят девочки даже преданней своему хозяину. Завтра можно забирать. У них правда есть уже покупатель, но мне она отказать не смогла. Давай пляши!- Не, плясать не буду! Да и ненужен он нам, сама же говорила. - По тяжелой бьет, сделал я вывод и подумал про себя. - Нехорошо. Даже первого апреля. Так дела не делаются. Знает ведь, что хочу и мечтаю, ну зачем такой развод?- Не хочешь, но почему, ты же всегда хотел? - хорошо она играла. Тут ей не откажешь.- Потому что дети еще маленькие. Собака это грязь, заботы, шерсть, слюни! Или ты забыла?В общем, совсем скоро, все переросло в небольшую семейную перепалку и я довольно уставший за день, обиженно завалился в зале на диван, включив телевизор. Там и уснул. А утром наступило второе. ВТОРОЕ, блин, АПРЕЛЯ.- Юль, извини, брать не будем. Андрей отказался. Так что продавай. Да сама не пойму, всегда хотел, а здесь как белены объелся, - я прислушивался к телефонному разговору из прихожей и не совсем понимал. Нет, я понимал конечно, но не понимал как. Ведь если это был развод, то к чему продолжение сегодня? А если нет? И никакого развода не было.Я собрался и оделся молча. На работу шел задумчиво. А лучше бы не шел. Не успел я войти в кабинет, как на пороге появился директор.- Хочу представить вам нового начальника отдела, - после, здравствуйте, произнес он, - Сумарохин Леонид Сергеевич. Вы все его хорошо знаете, поэтому в долгих представлениях он не нуждается. Виктор Николаевич, уволился, но я думаю вы и с новым начальником будете работать так же хорошо и с полной отдачей...Это уже выходило за все рамки. Не перекурить такое, я просто уже не мог. Поэтому поздравив Леньку, я пошел на улицу все обдумать.- Слышь, орел! Ты будешь премию получать или нет? Мне отчитываться надо! - в коридоре стояла Ленка.- Я не орел, Лена... - посмотрев на нее, произнес я.- А кто? - начав рассматривать меня по-новой, поинтересовалась она.- Дурак! Супердурак! - тяжело вздохнул я.- С чего это? - не поняла она.- С того, что я даже сам себя развел. Да как развел - по полной и по тяжелой! Так что поздравь меня пожалуйста, вчера ведь был мой праздник.
1 апреля окончательно превратился в День Дурака. Того самого, который уверен, что его розыгрыши - это смешно!!!
Правительство клятвенно пообещало повысить уровень жизни населения. Уточнены и сроки: после дождичка в четверг, 1 апреля!))© Дмитрий Свиридов
В день Дурака люди отчётливо осознают, что все они не просто братья, но и коллеги по разуму.
Намедни в дружной компании обсуждали первоапрельские розыгрыши. Лучшей шуткой был признан взлом "умного" шлагбаума в одном из дворов ЦАО, открывающегося по звонку на номер телефона, с установкой на него 2 элементов: замедлителя открытия на 10-15 секунд и голосовых сообщений сразу после звонка. Представьте себе- Вы подъезжаете к шлагбауму, набираете номер, а в трубке милый женский голос: -Здравствуйте! Мы рады сообщить Вам, что Вы - наш тысячный клиент в этом месяце! Ответьте на 10 легких вопросов и получите в подарок скидку на электромухобойку!-Здравствуйте! Ваш номер заблокирован за несдачу денег на конфеты уборщице! Жалобы принимает управдом, квартира 87 3-й подъезд. -Приветствую тебя, о мой юный падаван! Сегодня, перед тем, как отправиться в этот полный опасностей и соблазнов город, прослушай небольшую притчу...Но это было 2 года назад. В этом году шутники пошли дальше и наняли на озвучивание шлагбаума профессионального артиста, умеющего говорить на все лады. Причем не на 1 апреля, а в канун НГ. ( Звонок на открытие шлагбаума)- Привет( женский голос)-Привет... ( удивленный мужской)- Мне скучно, поговори со мной ( в стиле современных барби)- А ты кто? ( ещё более удивленно)- Ну куда ты звонишь? - Я пытаюсь шлагбаум открыть! - Правильно! А я фея шлагбаума. Раз в году перед Новым Годом я оживаю и шалю! ( игриво)- Слушай, фея, мне ехать нужно! Открой ворота! - Фи! Какие мы грубые! Теперь я обиделась и буду букой! Сиди в своей машине и злись! - Слыш, фея,......!.....!!  Я тебя....! Потом ...! А затем мы с пацанами ,,,....! - (Мужской сиплый голос с восточным акцентом): Слыш, фраерок, ты не понти, мы тебя............... !( диалог продолжается до момента созревания клиента)- Фея, ну пожалуйста, открой мне шлагбаум! Будь человеком! - ( возвращается голос феи)  Ну вот видишь - если быть вежливым - сразу все получится. Счастливого пути! ( ворота открываются) P.S. Кто попал на розыгрыш - придумавший приносит свои извинения и желает успехов и процветания в Новом году!
МистикаЯ поехал к родокам на дачу подкинуть харчишек. А у нас от дач до основной дороге  16 км. Автобус туда ходит редко бывает люди стоят на повороте может кто подвезёт. И вот повернул и вижу бабка тихо по дороге плетётся. Я остановился -Садитесь подвезу-Спасибо сынок.Бабка залезла в машину и поехалиА тамперед дачами за 5 км деревня маленькая . Доехали до неё  -Спасибо сынок я здеся выйду.Я остановил. Бабка вылезая  мне и говорит-Ждёт тебя сынок удача большая и счастье в личной жизни-Спасибо бабушка.И чот же случается  моя сожительница  объевила что она беременна. Я конечно обрадовался. Можно и о свадьбе подуматьА тут ещё и на работе проэкт наш аж военные взяли а это деньги хорошие. Шеф паскуда сразу премию выписал.Ну думаю бабка молодец накаркала правильно надо бы её найти и отблагодарить.И вот я заехал вту деревню а там всего 12 домов  но бабки такой там никто не знает.В кооперативе дачном тоже нет а больше там ничего близко и нетВот и думай что за бабка была на дороге???
Никогда ещё 1 апреля, в День смеха, не было так грустно и тревожно...
Россия победила короновирус, нефть снова поднялась в цене, а доллар рухнул. Рубль стал мировой валютой, пенсионеры снова зажили по-человечески, из руин поднялись образование и здравоохранение... а потом наступило второе апреля.
- Сегодня - 1 апреля, почему никто не шутит?- Дошутились.
Хорошо что есть первое апреля. Хоть один день в году умным прикидываться не надо.
- Скоро 1 апреля - день Дурака, заметьте, дурака, а не дуры! Мелочь, а приятно! Мальчики, с наступающим!- Отлично, хоть на 1 апреля женщинам ничего не дарить.
С 1 апреля в России повышаются социальные пенсии. А еще - повышается зарплата, снижается пенсионный возраст, объявляется амнистия по делам о репостах, снижаются цены, увольняются из правительства и сената коррупционеры, отменяется закон о фейках и "неуважении"... В общем, с 1 апреля!
Скоро 1 апреля - день ДУРАКА. Заметьте - ДУРАКА, а не ДУРЫ! Мелочь, а обидно. Девочки, ну почему вас оставили без праздника!?
В России первоапрельский праздник шуток утратил свою актуальность — у нас действительность давно уже превосходит любой выдуманный абсурд.
1 апреля - единственный день в году, когда люди критически оценивают информацию в интернете.
Весёлому дураку первое апреля - двойной праздник. И с дураками отметит, и юмористами выпьет.
1 апреля меня бросила подруга, а 3-го звонит и говорит, что пошутила… а я уже другую нашёл… п@здец, как неловко получилось...
Зима длиннее - весна долгожданнее.
До 1 апреля работал на двух работах. Пахал как пес, уставал сильно. Решил с этим завязывать. Еду я 1 апреля на работу, опаздываю и подумываю как красиво уволиться. Приезжаю я значит, управляющая зовет к себе. Захожу в кабинет и сажусь на кресло. Управляющая излагает, мол так и так будем прощаться с тобой из-за постоянных опозданий твоих. Я говорю "ок". Написал заявление, и тут управляющая ржет и происходит короткий диалог:- Курочкин, с 1 апреля тебя!- Мне похуй! Подписывай!Уволился)
Лучшая первоапрельская шутка, за которую люди поплатились работой.Где-то в отдалённом регионе 1 апреля на канале местного телевидения с утра начали крутить "Лебединое озеро". Периодически трансляция балета прерывалась появлением диктора в строгом чёрном костюме с объявлением: "Граждане, сохраняйте спокойствие. Правительство держит ситуацию под контролем".
1 апреля сходил за молоком и хлебом и решил пошутить, что у нас машину угнали. Узнал, что я:- жмот, который не захотел оформить КАСКО;- лентяй, который 10 минут до гаража пройти не может;- идиот, которому она советовала покупать машину подешевле...В общем, раскрыть рот и сказать, то что это шутка, я смог сказать только через полчаса...
1 апреля я разыграл начальника: сказал что он умный, добрый и знающий руководитель.
1 апреля. Никому и ничему нельзя верить. То есть, как и в любой другой день.
После первоапрельской шутки 14-летней дочки "Поздравляю! Ты скоро станешь бабушкой!" мама спокойно заснула только в следующем году...
День Смеха
Как то зимой произошел забавный случай!Нас было трое Вова, Серега и Андрюха.Работаем мы в небольшом коллективе ,и как-то осенью один человек выронил около двух тысяч рублей.Деньги были найдены ,но не все. 500 рублей задуло под куст и впоследствии задуло снегом. Вроде бы и забылось, но весной  в этом месте прорвало водопровод ,в том месте был водопроводный колодец и мы отправились искать его.Брали большой снеговой лопатой снег и бросали его в воду, что бы он таял. И тут происходит чудо, та пятисотка которая была потеряна осенью вдруг выплывает в растаевшем снеге. Серега вытаскивает мокрую деньгу и заносит в помещение и радостно  объявляет о находке. Другой товарищ Вова немного жадноватый на деньги, быстренько одевается, хватает лопату и начинает ковырять снег быстрее трактора, отталкивая всех, в надежде найти денег, после получаса безрезультатного копания снега, была очищена большая территория, и вот устав и решив перекурить он отворачивается, что бы зажечь спичку ,Андрюха воспользовавшись моментом, достает из кармана 1000 рублей, кидает в лужу и аккуратно лопатой достает ее делая круглые глаза и с возгласом ахренеть показывает штукарь всем кто был рядом.Увидев это Вова выбрасывает только, что подкуренную сигарету и с двойной скоростью начинает раскопки, при этом размахивая лопатой на других, орёт «уйдите все, мне деньги нужны!!!», очищает приличную площадь от снега. И вот окончательно устав решаем зайти зайти в здание согреется чаем, Вова всех выгонят с «прийска» и идет пить чай с нами!Но поставленная перед нами задача не была выполнена ,колодец мы все еще не нашли. И вот согревшись чаем идем чистить дальше, Вова хватает самую большую лопату и кидает снег так, что снегоуборочная машина отдыхает, при этом мы от смеха рвем животы.  И   тут  подогревает  Андрюха видя замедления работы нашего снегоуборщика, время проходит около минут пятнадцати, Вова работает один. Нас не подпускает! Так вот Андрюха дает  тот самый замокщий штукарь Сереге. Серега его приклеевает  его к лопате и так аккуратно берет снег, что половина купюры выглядывает из снега на лопате и произносит БЛИН  смотрите, достает  мокрый подмерзший штукарь, наблюдая за происходящим Вова бросается с лопатой на Серегу кричит отдай деньги гад. В ответ слышит копай там и совсем обезумев начинает копать  расчищать со скоростью трех снегоуборщиков. И вот цель достигнута колодец найден, мы берем инструмент и уходим, но Вовка не уходит, он продолжает рыть снег в надежде найти денег. Уже как то поуспокоившись и немного забыв сидим смотрим телек и обращяем на та что Вовки нет, почти совсем обессилев     и устав он продолжал копать Мы позвали его в помещение напоили горячим чаем и рассказали всю историю, во что он долго не хотел верить и просил  поделить деньги поровну. Вот так и закончилась история, как говорится и смех и грех! А  ту  пятисотку из за которой все началось вернули ее владельцу!
По поводу 1 апреля вспомнилось.  Знаю женщину одну. Родила она с перерывом в 3 года двух сыновей. А она всегда дочку хотела. К тому же и ее мама давай просить ее - "Роди мне внучечьку, я тебе помогать буду, с работы уволюсь, нянчиться буду, ты только роди".Решилась она на третьего ребенка. По всем таблицам (ну вы в курсе - можно узнать по ним пол ребенка) должна была быть девочка. УЗИ в те времена еще не было.Что вы думаете? Родила она 1 апреля. Двойню. И оба - мальчишки.Мама, вернее, бабушка, уволилась, как и обещала, и приходила помогать по дому и с двойняшками как на работу к 8 часам утра.Вот такие шутки у судьбы бывают).
Прошлогоднее 1 апреля запомнилось, как никакое другое.С раннего утра старший сын моего мужа поздравил папеньку СМС-кой "Поздравляю, сегодня ночью ты стал дедушкой". Муженек спросонья про дату и не вспомнил, забегал по спальне, выдирая остатки волос с головы "Как же быть, мальчик совсем еще юный, ему еще учиться и учиться, а Инга (сынова подружка) и вовсе первокурсница..." На всякий случай выслал сынуле денег.Через полчаса приходит опять СМС "папа, за деньги спасибо, но это была первоапрельская шутка". Все, все успокоились, живем дальше.Ближе к полуночи того же дня звонит сынуля в полной истерике "Папа, ты и вправду скоро станешь дедушкой!" Муж только отмахнулся - да ладно, не повторяйся, первое апреля почти кончилось."Да нет!" кричит в трубку сынок, "Инга в положении уже 3 месяца!".Оказывается, бедная Инга слишком поздно обнаружила свое состояние и долго не решалась рассказать об этом своему возлюбленному. А услышав про шуточку, решила, что парень морально готов к отцовству, раз так шутит, и раскололась."Первоапрельский" внучек очень хорошенький и здоровенький получился. Молодые выбрали меня в почетные бабушки, хотя на самом деле я им мачеха - ведь именно мне удалось успокоить двух обезумевших от известия о беременности мужиков в ту ненастную первоапрельскую ночь. Стремно, конечно, в 41 бабушкой становиться -  но зато, когда внучек подрастет, я еще смогу играть с ним в футбол. Давно об этом мечтала - у меня самой ведь дочки растут.
Помню, когда я учился классе в 5-ом, очередным утром родители разбудили меня в школу, и на мой вопрос: "А можно я сегодня в школу не пойду?" (думаю, его постоянно задавал каждый ребёнок), папа подумал и сказал: - Можно. Но только в том случае, если ты сейчас быстро встанешь, оденешься, поешь и застелишь кровать.Я ему поверил, радостно всё сделал и узнал, что сегодня 1 апреля, и у меня есть ещё 30 минут до выхода в школу.Больше родителям я не верил.
- Как прошло 1 апреля на работе?- Весело. Директор издал приказ о сокращении всего нашего отдела - мы так смеялись. А сегодня оказалось, что это правда - директор так смеялся.
На 1 апреля Обаму достали шутками:- Мужчина, у вас весь дом - Белый.
А есть ли у нас профессиональный праздник "день депутата"? 1 апреля вполне подойдет.
Поздравил начальника с Днём смеха. А он в ответ поздравил меня с Днём дурака. И не поспоришь.
- Дорогой, я беременна. - Что-о-о-о-о?! - С 1 апреля тебя, любимый! - Люся, ты чё, ну так же до инфаркта довести можно. - Как ты меня назвал?! Какая я тебе Люся?! - С 1 апреля тебя, любимая!
Что вы знаете о первоапрельских шутках?Один кекс с Аляски целый год таскал старые автомобильные покрышки на склон вулкана, чтобы 1 апреля запалить их. Полгорода в панике, местный МЧС мобилизуется...С 1 апреля, чуваки!
Одна канадская авиакомпания 1 апреля объявила о начале продажи спальных мест эконом-класса. Сообщалось, что они будут расположены в багажных отсеках над креслами. Для достоверности это сообщение сопроводили фотографией, наглядно демонстрирующей, как это будет выглядеть.
1 апреля из кабинета товарища Сталина выходило много седых, но радостных людей.
Дню смеха - 1-му апреля - посвящается...Дело было в Харькове. Ехал в такси с девушкой домой. Пока мы ехали, время перевалило за 00:00. Наступило 1 апреля.И тут по рации один из таксистов так громко выкрикивает: - С праздником, мужики!И добавляет: - У меня тут клиент из Харькова в Киев хочет ехать. 4000 гривен платит, а у меня на тачке стойки убитые - взять его никак не могу. Возьмёт ли кто-нибудь? Мы тут в центре стоим, на Розе Люксембург.Наш водила зашевелился и давай его точное местонахождение по навигатору пробивать. Довёз нас и, потирая ладони, отправился в центр за чудо-клиентом, так и не поинтересовавшись у остальных своих коллег, какой же сегодня праздник...
День дурака не удался. Никто не смог отличить розыгрыши от украинских новостей.
Лучше всех на 1 апреля пошутила погода, просто взяла и поздравила всех с Новым Годом....
Первоапрельское заявление Пескова, что Путин выставил свою кандидатуру на пост президента Украины, вызвало истерику страха на Западной Украине и радостное возбуждение на Восточной.
Первоапрельский день дурака больше не имеет смысла: в этой стране тебя и так обманывают каждый день.
Мужик с другом сидят в баре, бухают.  Друг: - А давай позвоню твоей жене, пошутим, 1 апреля всё же!Мужик: - Ну давай! А потом я твоей!Друг звонит с его телефона. Жена: - Я же тебе сказала не звонить, я на совещании! Занята!Друг: - Извините, но ваш муж только что попал под машину.Жена: - Насмерть?Друг: - Да нет, жив. В больницу увезли.Через 5 минут мужик берёт телефон у друга и звонит уже его жене. Она с ходу:- Ой, привет, дорогой! У меня новость-то какая! У Светки мужик-то допился, машина сбила!  Она с любовником прямо из ресторана к себе домой помчалась отмечать.
Уважаю!=========Первоапрельские шутки надо организовыватьВ бытность свою студентом я слушал лекции одного русскоязычного профессора в Беершевском университете. Профессор этот имел одну особенность: каждые пятнадцать-двадцать минут он прикладывался к поллитровой бутылочке из-под колы, в которой держал воду. Ну жарко в Беер Шеве! Первого апреля я, конечно, подготовил точно такую же бутылку наполненную не самой лучшей водкой «Голд» и в перерыве подменил оставленный на столе сосуд...После возвращения в аудиторию профессор взял бутылку сделал большой глоток и продолжил вещать что-то о диффурах... Минут через десять он остановился, опять глотнул и, найдя меня взглядом, страшно сверкнул глазами. «Ага!...» - подумали мы с Пятачком.... Но как держится старик!В конце лекции преподаватель отозвал меня в сторонку и сказал:- А теперь достань «МОЮ БУТЫЛКУ» оттуда куда ты ее спрятал и попей! А попив, почувствуй разницу между «Голдом» и «Абсолютом»...Уважаю
1 апреля:- Девушка, а у вас вся спина белая!- В Эмираты позагорать приглашаете? Когда летим?
Дима Иванец был "духом" тормознутым, туповатым, но исполнительным. И тут ему повезло, не знаю может первый раз в жизни может нет, но повезло именно ему. В тот момент он стал звездой на час, узрев на столе  у нашего капитана ЭТО.Вообще-то нас учебой в учебке особо не загружали и явление когда наш кэп сваливал ковыряться со своей "ласточкой" - зеленой и ушатанной ВАЗ-2102 было постоянным и повторяющимся. За капитаном Шубенковым  вообще числились две слабости, по крайней мере мы вычислители только их, это его "ласточка" и стрельба из рогатки по крысам и воронам за хозблоком. И если вторую страсть мы наблюдали изредка и только в нарядах прохаживаясь с автоматом на посту, то страстью к  "ласточке" пользовались весьма умело. Стоило нам устать учиться, когда после обеда молодой организм просто рубило в сон на занятиях по изучению уставов или допотопного телеграфного аппарата, как этим пользовался любой в меру ловкий боец из нашего взвода. Любой вопрос на автомобильную тему, типа "какое давление у вас в шинах и как это влияет на расход бензина у машины" или "как отрегулировать трамблер", гарантированно выбивало преподавателя из учебного процесса и особо ловкие могли воспользоваться этим и поспать склонившись за могучим телеграфным аппаратом.В тот день кэп, как обычно на занятиях отсутствовал, то ли вытачивал какую-то хрень в РМО, то ли выпрашивал бензин у прапорщика со склада ГСМ. Дав задание изучать устав СА он испарился из учебки оставив контролировать нас сержанта учебного взвода. Который периодически заходил в учебный класс между стаканом чая в каптерке и сигаретой в туалете. Мы особо не борзели ибо себе дороже, сиди себе и сиди и либо кемарь, либо тихонько трепись с друзьями. Периодически кто-нибудь вставал с места и прохаживался по классу. Вот и Дима заскучав и походив по кабинету решил изобразить из себя капитана и посидеть на его стуле. Но шаловливым ручонкам не лежалось спокойно и они от нечего делать начали перекладывать немногочисленные бумаги. Вопль Димы разбудил всех кто спал.На него шикнули, "тихо, мля". Но удивление и радость на лице, а так же шопот "ребята идите сюда" заставили поднятся и подойти поближе. В руках у тормоза Димы была просто сногсшибательная вещь, листок распределения второго взвода учебной роты полка связи. К тому моменту мы отслужили чуть более 3 месяцев и не за горами было распределение по боевым частям. Узнать куда же тебя закинет судьба, было просто несбыточной мечтой, почти как пожрать от пуза и всласть выспаться. Ну я и говорю несбыточная мечта.Взвод загудел все пытались выхватить листок из рук Иванца или хотя бы заглянуть в него. Счастливчики узревшие место будущей службы спешили к карте, чтобы отыскать пгт.Мирный или Тикси. Кто-то радовался, что остается в Москве, кто-то заранее ругал кэпа и взводного за место на берегу Северного ледовитого океана. Кипели мексиканские страсти...Единственным человеком, кто оставался совершенно спокоен был я. И вовсе не потому, что с Афганом мы пролетали полюбому, т.к. еще в мае прошлого года начался вывод войск. Просто, как я и предполагал я оставался в Москве.В этом не было ничего необычного, особенно если учесть, что листок распределения я написал сам еще вчера 31 марта, вписывая хороших ребят в хорошие места, а придурков на о.Шпицберген.И 1 апреля 1989 года мне оставалось только придумать, как обнародовать данный документ. Думал не долго и воспользовавшись отлучкой кэпа, оставил торчащим уголок с фамилиями из под бумаг на столе. Далее надо было лишь дождаться в меру любопытного товарища(имена и фамилии в истории изменены)С праздником вас ребята, с первым апреля. ДМБ-90М.Максимов - Челябинск, Г.Кижас - Шяуляй, А.Батов - Пермь, И.Салимгараев - Ош, А.Агеев -Оса
1-апреля. Одна пожилая дама впадает в нечто и ни с того ни с сего решает разыграть офисную публику, включая директора. Тихо подходит к каждому и шепотом говорит, что звонили де из бухгалтерии и сказали зайти получить какую-то фантастическую сумму. Только конечно не надо никому говорить, чтобы не завидовали. Ну кто же не поверит МарьПетровне. Все, включая директора, стали подкрадываться к кассе и просить выдать им их миллион. Тихо, чтобы никто не заметил. Можно представить, как реагировала на это касса. Самое смешное было потом, когда все обругавшись и разозлившись на Марь Петровну отправили в кассу девочку припевочку, без году неделя на фирме причем в должности курьера. И она таки пришла обратно счастливая - действительно дают деньги и показала толстенную пачку рублей. Тут все повторилось уже второй раз. Возмущенный коллектив стал требовать свой миллион. Каждому. Кассирша наверное по этой причине уволилась на следующий день, кому охота работать с толпой сумасшедших. Уволилась правда и девочка припевочка. Она сразу тогда поняла, что все розыгрыш, нарезала бумаги, положила сверху пару купюр и разыграла уже всех остальных. В отличие от МарьПетровны ей этот розыгрыш не простили.
Только что зашел к нам в контору знакомый. Одет он в черную куртку, спинная и правоплечевая часть которой живописно перемазана чем-то белым - не то белилами, не то известкой. Прислонился, видимо, где-то неудачно.- Олег, у тебя вся спина белая!- Да отстаньте вы уже от меня! Все как будто сговорились... Неужели трудно придумать более креативный первоапрельский розыгрыш?!Пришлось подвести к зеркалу...
Вот и прошло первое апреля. А вместе с ним закончились хорошие новости.
- Слышали, скоро придёт весна!- Знаем, что 1 апреля, не проведёшь!
"Сегодня, 1.04.2013, в Москве наконец-то растаял весь снег."Вы прослушали первоапрельское поздравление от Гидрометцентра.
Любимая первоапрельская шутка американцев:"А у вас весь президент белый!".
1 апреля
Первоапрель и маляры
1 апреля самый хороший день - можешь говорить правду людям и знать, что они на тебя не обидятся, потому что все будут думать что ты пошутил.
Первоапрель и Малевич
Миллионы вкладчиков "МММ 2011" отпраздновали 1 апреля свой профессиональный праздник.
1 апреля? Да тут вся жизнь одно сплошное наебаловo!
1 апреля - единственный день в году, когда народ доверяет власти.
Поймите, шутки - это не федеральные дотации, они должны до простых людей доходить!
В пику Задорнову, про тупых.Прочитал статью, о лучших первоапрельских розыгрышах. В 57 году новостная телекомпания Би-Би-Си сообщила о необычайном урожае спагетти в Швейцарии из-за тёплой зимы и необъяснимом исчезновении долгоносика. Кроме шквала звонков, где взять рассаду и как выращивать спагетти, последовало несколько тысяч с требованием дать опровержение, т.к. спагетти растут не вертикально, как показано в репортаже, а горизонтально.Вот и попробуйте сказать, что у них нет чувства юмора.
- Димон, народу ты полюбился, и я решил оставить тебя на второй срок.- Правда? Ой, спасибо, Владимир Владимирович.- Шучу, дурак. С Первым апреля тебя :)
Предусмотрительные люди с самого утра первого апреля измазывают себе спины мелом, чтобы потом не оборачиваться после каждой глупой шутки..
детектор
На дворе 1 апреля. Большой ТЦ. В отделе электроники, скучает за кассой, Лариса.Время к обеду. Продавцы-консультанты, в числе которых и Рома, первыми идут в столовую, где кормили без денег, вычитая потом некоторую сумму из зарплаты, бывали и просроченные продукты из «продуктового». Возвращаются и с круглыми глазами. Рома Ларисе:- Представляешь, красной икрой кормят, в «продуктовом» партию икры начальница забраковала, и её всю в столовку отдали. И главное бесплатно, и в столовке подтвердили.Лариса с подружкой из «видео», истекая слюной, задались законным вопросом в столовке:- А где икра?Смеху было. Это они так пошутили.Время к вечеру, уж и инкассаторы нарисовались, как обычно начали обход ТЦ с левой стороны, отдел электроники предпоследний у них, и к нему идут уже порядком груженные мешками с честно изъятыми у граждан, (в замен на товары) деньгами.Время 18-30. Лариса с испуганным лицом, пройдя в торговый зал, полушепотом Роме:- Чё делать? Инкассаторы мешок с деньгами на кассе забыли. Большой, там наверно тыщ 500. У Ромки ступор:- А он сейчас где?- Да я его в мусорное ведро сбросила, если вернутся, скажу, сами уронили.Время 19-00. У Ромы и его закадычного друга совещание, уже заброшен ноут, в который пихали нелегально систему и всё, что там клиент заказал. Выдвигается Рома к кассе:- Покажи.- На смотри. (В мусорном ведре, которое стоит в кассовом отделе, лежит толстый мешок с деньгами)- Посчитала?- Нет, ты что, вдруг вернутся.- У них контора до семи работает, если через полчаса не приедут, то всё, завтра не вспомнят, где мешок забыли. А с камерами я договорился, с двух штук, которые направлены на кассу, уже Юра всё стер, скажет сломаны.Время 19-30. 287 тыщ. Теперь в ступоре уже все трое. Центр работает до 22-00. Вроде и вернуть надо, но и у самих долгов. Совещание продолжается. Рома:- Нам с Лешкой по 100, тебе 87.- Вообще-то, это у меня мешок забыли. Я вам могла ничего не говорить, себе бы всё забрала и всё.- Но мы же камеры стерли.- Ну и что.Время 20-00. Рома:- Нам по 90, тебе 107.- Да пошли вы, со своими расчетами. Мне 150, вам на двоих 137.- Куда тебе столько денег?- Найду куда деть.Время 21-50. Лариса проходит в торговый зал. Роме:- Я вам там оставила, на стуле у кассы. 160 на двоих, возьмёте только незаметно, когда домой пойдёте.- По 80 это же мало, а может там, в мешке ещё больше было, мы же не считали.- Ну, вот и посчитаете. Только не забудьте, что сегодня 1 апреля.Сказала она, направляясь к выходу.На дворе 2 апреля. Весь ТЦ уже в курсе, с самого утра настроение у всех замечательное. Ларису в десятый раз просят рассказать всё. Только Рома ходит мрачный.- Я вчера успел жене позвонить, сказал, чтобы не ждала, да ещё и на **й отправил. А подружка закупила харча на всю свою зарплату и ждала меня вечером с «огромным сюрпризом».Печатается с разрешения Ларисы.
Весна 1984. До грандиозного праздника 40-летия победыв Великой Отечественной войне оставалось меньше года.Новороссийское Инженерное Морское училище, стоящеена "Малой Земле", никак не могло остаться в стороне.Более того, практика подсказывала, что львиная доляприготовлений и представлений упадет именно на нас.Поэтому короткое выступление на вечерней поверкеодного из наших курсантов, признанного среди нас художника,по кличке Борискин, было вполне ожидаемым:"Товарищи курсанты! Командир поручил мне подготовитьк 40-летию Победы наглядную агитацию. Работы очень много,поэтому он предложил мне взять в помощь нескольких человек.Сами понимаете какая это ответственность и какой объем работ,поэтому взамен он пообещал дать всем участникам по две недели отпуска и даже посодействовать при сдаче экзаменов. После поверки желающиепусть подойдут ко мне".В учебных заведениях подобного рода не бывает недостатка вхудожниках (а также в музыкантах и спортсменах), поэтомусразу после поверки Борискин был окружен толпой художников(а также музыкантов и спортсменов). Но инструктаж оказался недолгим."Народ, вы чего? Сегодня же первое апреля. Я это ещев прошлом году придумал, и весь год ждал".
1 апреля (розыгрыш)
Перестраховка
Медведев приходит домой после рабочего дня, а за ним сама захлопываетсяи закрывается дверь. Пробует открыть - невозможно. Чё за хрень, думает?Подходит к телефону вызвать мастера - не работает. Берёт мобильник - неловит сеть. Включает радио - везде один шум. Включает телек - по всемканалам передают одно и то же сообщение диктора:- В связи с невозможностью по состоянию здоровья Дмитрия Анатольевича  Медведева исполнять свои обязанности, Комитет по Чрезвычайному Положению  во главе с премьер-министром Путиным постановляет...Медведев в панике начинает метаться по квартире, колотить в двери, окна,истошно орать "сволочи, предатели!!!"... Через десять минут дверьоткрывается, и в квартиру заходят весёлый Путин с шампанским и коробкойконфет, и куча улыбающихся коллег-министров. Путин:- Димчик, извини, забыл тебя на 1 апреля поздравить... С 19 августа  тебя, дорогой!
Из Мухосранских новостей.«Вчера Госдума приняла досрочно в последнем чтении сборник новых Законово труде. В том числе: «О повышении втрое пенсий российским пенсионерам»,«О четырёхкратном увеличении зарплат российским бюджетникам», «Опонижении налогов в два с половиной раза», «О двукратном увеличениипродолжительности отпусков» и ещё многое-многое другое.Примечание. Все Законы вступают в силу незамедлительно с 1 апреля 2050года».
- С 1-го апреля на всю оптику следует иметь лицензию, как на составную  часть оружия.- Попали, очкарики...
Путин решил уволиться
Дочка рассказала. 1 апреля после уроков, часов в 7 вечера, школьница изпараллельного класса обзвонила весь класс и сказала, что учительницазаболела и первого урока не будет. Типа звонила классная и сказалаприходить ко второму. 2 апреля в 9 часов на уроке сидела одна зачинщицарозыгрыша. Учительница в срочном порядке обзванивала всех учеников,выясняя причину отсутствия. Ко второму уроку собрали класс.Да, мы так не шутили.
Собрались 1 апреля в Кремле президент Медведев и резиденты "Камедиклаб". Резиденты стали загадывать президенту веселые загадки.- Что на свете всех милее?- Модернизация! - не задумываясь, ответил Медведев.- Нет, Дмитрий Анатольевич, жопа! - И резиденты весело засмеялись.- Еще! - потребовал президент.- Что у трезвого на уме, а у пьяного на языке?- Ну теперь-то модернизация?- Нет, Дмитрий Анатальевич, жопа. - И резиденты опять весело засмеялись.- Господа! - жалобно всплеснул руками президент. - Ну когда же будет  "модернизация"? Я тоже хочу посмеяться.
История случилась вчера - 1 апреля 2011 года. Не был бы участником неповерил бы.Закончилась наша командировка и мы - два проверяющих - мчимся на таксина ж/д вокзал и опаздываем на 4 минуты. Ну как бы все - билеты сдавать,ждать следующего поезда. А было нас двое - самозваный начальник да я.Место действия - город Черновцы. И тут у меня взыграло - не быватьтакому! Догоним поезд! Я вспомнил, что поезд очень медленно тащилсяпоследние 50 км перед Черновцами и предположил, что и назад, по дорогеиз Черновцов, тоже будет тащиться. И пока начальник гордо выхаживал враздумьях по перрону вспомнил железнодорожную юность. Неподалеку стоялажелтая мотодрезина с краном - еще советского производства. Я подошел кмужикам и объяснил ситуацию - денег нет, перекупить билеты не за что -помогите бывшему коллеге. Мужики оказались что надо - настоящиедобросердечные украинцы: связались с диспетчером и испросили разрешенияпроехать до станции Кицьман за какой-то железякой. Диспетчер дала добро.Я влез на дрезину и позвал своего важного начальника. Тот сначала неповерил происходящему, но потом взобрался с важным видом. Дрезиназатарахтела и мы помчались на всех парах догонять поезд. Мы - эточетверо мужиков и я с начальником. Я рассказал мужикам, что когда-тоработал на железной дороге и на путях вести себя умею. Ну, короче,летим. Проехать надо было где-то так с 20 км. Летим - вдали показалсяхвост ползущего состава. И тут дрезина начинает чихать (то естьдизельный двигатель дрезины). Несколько чихов и двигатель глохнет. Все -амба. Мы стоим посреди дороги, поезд медленно уползает вдаль, вокругполя - даже попутку не наймешь. Начальник начинает меня пилить. Важно изначительно. Мужики нас успокаивают - щас мы спустим ручную дрезину ипоможем вам догнать поезд. Запускают в действие кран и спускают нарельсы ручную дрезину с ручагом посредине. Ну, я ко всякому привык, нотут даже я начинаю обалдевать от странности происходящего. Спускаемся сначальником на ручную дрезину, за нами в помощь два дядечки. Двоеостаются запускать двигатель. Дальше картина как в ускоренном кино -бешенно качающие рычаг четверо мужиков в мыле догоняют железнодорожныйсостав. Не хватает только музыкального сопровождения соответствующего.Но самое главное - мы начинаем нагонять поезд! Когда до Кицьманаостается остается с полкилометра нас догоняет завевшаяся дрезина, ноподнимать ручную дрезину на борт поздно - не хватит времени. И вот такойкавалькадой мы прибываем на станцию: состав, четверо мужиков на дрезине,отчаянно качающих рычаг, и мотодрезина, тарахтящая и тутукающая кому-товпереди. Мы хватаем с начальником сумки и летим к поезду. Сзади спешатмужики в оранжевых робах и машут станционному работнику, чтобы задержалпоезд. У дверей вагона теплое прощание, слова благодарности, предлагаемденьги. Мужики отказываются от денег и с добрыми выражениями на лицахотходят в сторонку. На дрезину грузится тележка с рычагом. Поездтрогается и мы уезжаем в Киев. Я вспоминаю, что сегодня 1 апреля и звонюжене. Вы думаете она не поверила? Как бы не так! Еще и рассказала детям,а те своим друзьям. Поверили все! А я вспоминаю и не верю!!!
Странно, а почему в стране дураков день дурака отмечается только1 апреля!?
1-е Апреля День Дурака - профессиональный праздник 99% населения Земли.
С 1 апреля!
Природа тоже приготовила нам шутку на первое апреля - она утверждает,что уже месяц идёт весна.
1 апреля.- Сударыня, у вас вся спина белая.- У меня все тело такое...
Может такое и раньше было, но мне попалось впервые. И, поскольку сейчасне 1 апреля, честно говоря, напугало.Частное объявление в газете "Телепрограмма" № 4 (31 января - 6 февраля),стр. 38:"Подбираю невест для обручения своим четырём сыновьям возрастом от 5 до13 лет. Требования к кандидатурам невест:- возраст от 3 до 7 лет,- вероисповедание родителей - православные христиане,- отсутствие среди ближайших родственников (мать или сестра)  разведённых,- отсутствие среди ближайших родственников душевнобольных,- отсутствие в доме телевизора и интернета,- отстутсвие старших братьев или сестёр, посещающих детский сад или  среднюю школу.Информация о женихах - по запросу. Контактный телефон. ххх..."Интересно, это чья-то дорогостоящая дурацкая шутка или...? Будет оченьжаль, если этих заботливых родителей органы опеки не освидетельствуют впринудительном порядке в медицинском учреждении соответствующегопрофиля. Может, пошлём вырезочку Астахову?
Хочу рассказать про одну свою первоапрельскую шутку, которая могла мневыйти боком, но Бог миловал...Году так в 20.. ,когда в Америке террористы рассылали по почте конвертысо спорами сибирской язвы, пришла мне в голову "гениальная идея"разыграть свою приятельницу-секретаршу. Работаем мы в некомгосударственном учреждении, близком к ментам. По службе мне приходилосьежедневно ездить в банк, и секретарь поручала забрать по дороге почту изячейки в почтовом отделении. Так как к розыгрышам я всегдаподготавливалась основательно, продуманно, то и в этот раз я началаподготовку загодя. Отправила по почте пустой конверт с адресом нашегоучреждения, когда письмо дошло(мне нужно было чтобы на конверте стоялпочтовый штемпель), то я сама же и вынула этот конверт из общей почты.Вскрыла конверт, засыпала в него пищевую соду, напечатала на принтере"Аллах акбар" и 1 апреля подложила в почту, которую передала секретарше.Сама побежала к себе в кабинет переобуться. Отсутствовала я не более 3минут. В приёмную неслась как бешенная, опасаясь осложнений. И что выдумаете я вижу войдя в приёмную? Секретарша Леночка с выпученнымиглазами сидит за столом на котором вскрыт мой конерт, перед ней кучкасоды, а в руке бумажка с надписью. Напротив неё стоит наш начальник, укоторого глаза тоже размером с блюдце. Мхатовская пауза. Я поняла, чтопромедление смерти подобно, ведь розыгрыш был не расчитан на НАШЕГОначальника. И пришлось мне с порога заорать:"С 1 апреля!!! Эторозыгрыш!!!". Истина не сразу дошла до этих дввоих, всётаки они были нена шутку напуганы. Спасло меня только хорошее отношение ко мненачальника. Он только сказал: "Хорошо, что успела, дура! Я уже ФСБвызывать собирался!"
Выпало как-то первое апреля на субботу.Собираемся семьями на даче. Все готовились с вечера. Я ещё раньше.На работе у меня была машина с цифрами на номерах 696. Такие же цифрыбыли на гос. номерах Таврии, одной нашей общей подруги. Вот я и снял,заранее, на работе один номерной знак.Съезжаемся, обнимаемся, целуемся. У всех, по первоапрельской традиции,или «спины белые», или машины, прижатые к забору, «поцарапаны».Наконец во дворе сдвинуты столы. Компания большая. Два поколения вместе.Зять моего друга Сергей, без пяти минут мент - на последнем курсемилицейского ВУЗа.Прекрасно понимаю, что зная меня как облупленного никто серьёзно невоспримет ни одного моего слова. Тихонько меняю один из номеров Тавриина свой, делюсь об этом с Сёрёжей.Вот все за накрытым столом. Полилась водочка. Всё как обычно. Хорошо!И вдруг Серёжа, как бы невзначай:– тётя Галя, а почему у вас на машине номера разные?Всеобщий смех. Шутка неплохая, но никто из присутствующих даже несобирается проверить правдивость. Когда смех стих, Серёжа опять – ясерьёзно говорю, что передний и задний номера разные.Галина задорно улыбается и говорит, что шутка ей понравилась, ноповторять уже не смешно. Ладно - говорит парень – ездить вам.Одна из дам не выдержала и сбегала к машине. Возвращается с улыбкой –всё нормально. Одинаковые. Первое апреля!А Сережа спокойно, отдавливая вилочкой кусочек котлетки, сообщает:- Цифры действительно одинаковые, но буквы-то разные.Та опять к машине. Задержалась. Возвращается с вытаращенными глазами:- Галина, буквы в самом деле разные.Несколько человек рванули на улицу. Я со всеми. Возвращаются внедоумении, подтверждая факт увиденного. Галину шутка начинаетраздражать, терпит прикол и сидит как сфинкс, но вымученная улыбкавыдаёт сильное беспокойство. Наконец, понимая, что абсолютно все вратьне могут, встаёт и шагает к Таврии. Все толпой следом за ней.Задний номер вот он. Обходит машину и застывает, предполагая масштабтрагедии.Все её наперебой жалеют. По чьему-то совету она достаёт техпаспорт,сверяет номера на подлинность и вдруг резко опускает руки:- Дура я дура.- Ну, конечно, конечно! – успокаивают все хором несчастную. А почему?- Да чёрт знает когда - повествует потерпевшая – какой-то мент снял  номер. Уже не помню за что. Когда получала в ГАИ, была так рада, что и  не проверила. Серёжа, но ведь они Козлы должны были сами проверить что  дают? Что мне теперь делать?Серёжа, без пяти минут сам Козёл, солидно продолжает:- Во-первых, по закону, вашу машину нужно перегнать на штрафплощадку.. .Нервный реденький смех. Чувствуется, что всем её жаль.- Серёженька, ты ещё издеваешься?Кто-то советует не париться, а заказать в мастерской новый…- Посмотри, может такой сгодится - я протягиваю ей родной номерной знак.Под гром хохота, Галя берёт эту железяку и наотмашь ею меня пофизиономии.За стол пошли в тишине.Восемь лет прошло. Чувствую – не простила.
- Почему День дурака отмечается 1 апреля, а День блондинок - 31 мая?..- Потому что именно к 31 мая до блондинок доходят все первоапрельские  шутки...
Обожаю прессу.1 апреля, 2010, Комсомольская Правда.Статья под заголовком "Григорий Перельман доказал, что Бога нет."Много комментов, споров по поводу того, доказывает ли гипотеза Пуанкаресуществование Бога или наоборот (она, кстати, ни того ни другого недоказывает).2 апреля, 2010, один из комментов к статье:"Все эти разговоры от незнания.С Гришей дружу с детства, он хотя и выкрест, но глубоко верущий аскет идевственник-монах.У него вся квартира увешана старинными старообрядческими иконами. Носитстарообрядческую бороду и нательный крест довольно большого размера, вкармане чётки-лествица, а Б-гу молится даже ночью. Увидеть его можнотолько в старообрядческом храме у староверов.Вообще он суперрелигиозный, отсюда все его странности. Более того, Гришаубеждён, что он математически доказал существование Б-га."Подписано ником "Давид - друг Перельмана"5 мая, 2010, Комсомольская Правда"Давид, друг Перельмана: "Гриша убежден, что он математически доказалсуществование Бога".- С Гришей дружу с детства, он глубоко верующий аскет и  девственник-монах, - написал нам читатель в ответ на материал "Григорий  Перельман доказал, что Бога нет ("КП" от 01.04.2010 и на нашем сайте). -  У него вся квартира увешана старинными старообрядческими иконами. Сам -  носит старообрядческую бороду и нательный крест довольно большого  размера. В кармане - четки. А Богу молится даже ночью.Вообще он суперрелигиозный, отсюда все его странности. Более того, Гришаубежден, что он математически доказал существование Бога."7 мая, 2010, Правда (англ.) Статья, построчный перевод КП от 5-го мая,только теперь уже под заголовком "Grigory Perelman Uncertain if HeShould Be Rewarded for Proving Existence of God" (Григорий Перельман неуверен что он должен быть награждён за доказательство существованияБога)."David, Perelman’s friend: “Gregory is convinced he has mathematicallyproved the existence of God."“We’ve been friends since childhood, he is a deeply spiritual asceticand a virgin monk, ” wrote the Komsomolskaya Pravda reader. “Hisapartment is heavily decorated with icons. He wears a beard and a largecross. He keeps rosary in his pocket. Even at night he prays. He issuper religious, hence all his idiosyncrasies. More than that, he isconvinced he has proved the existence of God. ”*Перевод практически слово в слово, только не упоминается что "Давид"накакал всё вышесказанное в комментах. Англоязычный читатель, в полнойуверенности что прочёл эксклюзив о религиозных убеждениях Перельмана отего лучшего друга, который, попутно, является читателем какой-то там"Komsomolskaya Pravda", отбывает постить на форумах. *Ну и, в итоге, на следующий день Google.com на тему "Perelman" радуетглаз заголовками типа "Russian math genius convinced he has proved theexistence of God." ("Гениальный русский математик убеждён, что доказалсуществование Бога.")А изначальная статья Комсомольской Правды "Григорий Перельман доказал,что Бога нет" так и висит, и полнится комментами:D
А так пошутили 1 апреля редакторы израильского новостного сайта :"Со 2 апреля Израильская ассоциация интернет-провайдеров вводит, порешению финансовой комиссии Кнессета, новый налог — на отправкуэлектронной почты. Каждый е-mail будет стоить отправителю одну агору.Сумма включает НДС и будет начисляться раз в месяц.Авторы законопроекта постарались не афишировать свою инициативу, врасчете на то, что подавляющее большинство израильтян, не слишкомактивно пользующихся электронной почтой, просто не заметят, что ихежемесячные счета за интернет немного выросли. Серьезно ударит новыйналог только по израильским спаммерам — что и является одной изофициально объявленных целей новой законодательной нормы.Денежные поступления от налога на электронную почту пойдут наподдержание финансового положения почты обычной, т. е. Почтовой компанииИзраиля, которая и являлась главным инициатором данного закона.Почтовики несколько лет лоббировали налог на е-mail в кулуарах Кнессета,доказывая, что государство обязано как-то компенсировать ущерб, которыйнесет традиционная почтовая служба от повсеместного перехода наинтернет-коммуникации.
С 1-го апреля в продажу поступила клубника со вкусом презерватива.
Первоапрельская рассылка.Письмо №1Пожалуйста найдите на Вашем рабочем столе компьютера значок корзины.Он должен выглядеть так (пустая корзина).Если значок корзины выглядит по другому, это означает, что произошло еепереполнение, и корзину необходимо поменять.Все, у кого произошло переполнение корзины, и необходимо произвести еезамену, пожалуйста по электронной почте отправьте заявку своемуруководителю. Руководителям подразделений согласно собранным заявкамнеобходимо написать служебную записку о смене данных накопителей суказанием списка компьютеров. По поданным Вами данным отделом ИТ будетпроизведена закупка корзин и осуществлена их плановая замена.Письмо №2Отвечая на многочисленные вопросы, что же делать сейчас, есликорзина уже переполнена, объясняю, что удаляемый файл нужно сначалараспечатать, затем листочки мелко порвать и воспользоваться обычнойкорзиной для мусора.Письмо №3Отвечая на вопросы: шредером пользоваться нельзя, т. к. в немиспользуется криптографический алгоритм, не сертифицированный по ГОСТ.Согласно закону об использовании средств защиты информации в банковскомсекторе на территории России допускается использование только ГОСТовскихалгоритмов, коим и является ручное разрывание бумаги на части (выходныхчастей каждого листа после данной операции, согласно ГОСТ, должно бытьне менее 1024)
Объявление в одесском суде 1 апреля: Все решения, постановления иопределения суда принятые сегодня, могут быть отменены в порядкеапелляции в любом другом суде по любым, даже самым смешным основаниям.Andrew (c)
С 1 АПРЕЛЯ!
день дурака
История первая. Первоапрельский розыгрыш.Опять таки о моих бабушке и дедушке. Дедуля мой даром что учёный былдовольно известный в своей области, но пошутить любил. Особеннорозыгрыши. К сожалению его активность пришлась на мой младший школьныйвозраст, но этот роыгрыш я помню хорошо. В 6 часов утра 1 апреля дедушкакак всегда вывел на прогулку своего фоксика Альмочку, толстенькуюсластёну и милашку. Обдумав сценарий дед вернулся домой и приступил кизготовлению декораций. Продавалась в те времена такаясладость-сливочная колбаска с арахисом по 1.55 р.-вкусная! Взял оннесколько штук и раскатал в форме чего? Правильно собачьих какашек.Сложил кучкой в прихожей и пошёл будить жену.- Анечка, доброе утро! Знаешь такая оказия... Проспал я, Альмочку невыгулял...-виноватым тоном.- Нагадила? Где? Говорила я тебе!-эмоционально, в ускоряющемся темпе.- Да вон там в прихожей кучка, убрать бы...-виновато-просительно...- Убрать?! Я тебя предупреждала-за своей собакой убирать будешьсам!-негодующе-торжествующе. Действие перемещается в прихожую, бабуля ненадела очки, поэтому кучка выглядит очень естественно.- Довёл бедную Альмочку, не удержалась-жалостно,-Иди затряпкой-сварливо.- Нет уж, я сперва покажу ей кто в доме хозяин-напыщенно. Удаляется вкабинет, вытаскивает оттуда за жирный загривок Альму, та ничего непонимает, но на всякий случай едет на попе.- Негодная собака, ты что это наделала?!-грозно. Тыкает носом в"какашки", Альма ещё не понимает и отворачивается.- Что ты мучаешь животное! Володя, ты сам виноват, проспал!-возмущённо.- Не буду убирать пусть сама за собой убирает!-негодующе,-ЖРИ, СКОТИНА!!Тут Альма, наконец учуяла, ЧТО перед ней-её любимое!!!- Изверг...-пролепетала бабушка с ужасом глядя как собачка, всосав засекунду кучку, тщательно вылизывает пол.- С ПЕРВЫМ АПРЕЛЯ, АНЕЧКА!!!
Порой сомневаюсь, что зеркало придумал человек - оно не врёт даже 1-гоапреля.
Путин купил "Ниву"...АвтоВАЗ это не поднимет, а настроение людям в первоапрельские дниподняло!                                                      tomatov.com
Декларации о доходах Президента и Премьера РФ принято подавать 1 апреля.
Розыгрыш для проведения в учебных заведениях 1 апреля и не только. Нужнозаранее подговорить одну девушку (лучше которая пользуется репутациейнедотроги), чтобы она вместе с тетрадками в пакет положила мужскуюодежду. Идет лекция. Опоздав минут на 15, заходит (тоже подговоренный)молодой человек, укутанный в одеяло и обращается к девушке: "Я у тебя сутра одежду оставил... Ты случайно не взяла с собой?" Девушка, пожимаяплечами, начинает доставать из пакета вместе с тетрадками штаны,рубашку, носки, трусы... Чтобы все прошло гладко, главное - нерассмеяться главным участникам. Затем можно усложнить: заходит первыйчеловек - забирает один комплект одежды, заходит второй... , третий...Аудитория ржет. Преподаватель в шоке...
Страна смеется Первого Апреля ...Страна смеется Первого Апреля!Пройдет денек, потом еще неделя, -Смеяться будет целыми годами:Мы над собой и … кое-кто над нами!Акындрын – 1.04.09
- Слышал новость! Президент РФ Медведев, а также высшие чиновники его  администрации отчитаются о доходах и имуществе до конца марта!- А декларации, наверно, будут опубликованы на сайте Кремля и в СМИ -  1 апреля!
- Папа! 23 февраля мы с мамой поздравляли тебя. 8 марта, мы с тобой  поздравляли маму. А когда вы вместе будете поздравлять меня?- Следующий праздник твой! Тебя мы будем поздравлять 1 апреля. В день  твоего ангела.
23 февраля - мужской праздник, 8 марта - женский, а 1 апреля - Деньдураков - всеобщий!
Был обычный вечер… необычным было только то, что было 1 апреля.. Ясидела за компьютером, старший сын смотрел телевизор, малыш был убабушки, а муж в командировке. Где-то у соседей по всей видимостиделали ремонт.. так как были слышны какие-то стуки.. Все было какобычно… пока... Вдруг раздался какой то грохот.. Отвлекаюсь от компа,и вижу, что бельевые веревки на балконе ходят ходуном.. Первая мысль -что-то уронили с верхних этажей.. Впрочем.. эта мысль уходит туда,откуда пришла.. за перила балкона с грохотом цепляется пожарнаялестница.. и через мгновение на балконе появляется довольновнушительная фигура мужского полу.. в костюме спасателя МЧС.. Ничегоумнее кроме как: «А что вы здесь делаете..??» выдавить из себя я несмогла.. на что получила вразумительый ответ: «Вас спасаем..»Оглянувшись по сторонам тупо спрашиваю.. «От кого..??» «Пожар у вас,девушка, пожар..» молвит фигура мужского полу и лезет на соседскийбалкон… (балконы у нас спаренные) Я решаюсь наконец-то глянуть вниз..на улице три пожарных машины.. толпа народу.. увидев меня всеначинают кричать «Как вы там..?? Не задохнулись..??» С одной измашин уже выдвигается лестница..(это чтобы нас с сыном с балконаснимать..) Я ошарашено оглядываюсь, за мной с таким же выражением налице стоит сын… А снизу кричат «Лезьте на лестницу.. не бойтесь..»Спасатель тем временем высадил балконную дверь у соседей и скрылся вквартире.. А по выдвижной лестнице к нам на помощь спешит второйспасатель.. Не веря в реальность происходящего кричу свекрови (онатоже стояла внизу) «Это, что…розыгрыш..??» А она чуть ли не матом мне вответ.. «Ты глянь дыму сколько.. вы что там, надышались.. и несоображаете ничего..??» Я уже готова смириться с происходящим… но тут изсоседской квартиры появляется наш спасатель… В руках у него обугленнаятушка курицы.. Очаг возгорания ликвидирован.. отчитывается онсобравшимся внизу.. а потом обращается к нам «А у вас что… вообще дымомне пахнет..??» Мы с сыном дружно мотаем головами.. «Вот это фокус..»говорит МЧСник.. и с курицей в руках залазит на пожарную лестницу..«Может вы через квартиру выйдете..??» скромно предлагаю я… «Ну что вы,…зря что ли мы лестницу выдвигали..??», не менее скромно отвечает он..и спускается по лестнице.. с трофеем в руках.. «Вот видишь, - говорю ясыну, - может быть в наших квартирах и тонкие стены, может они извукопроницаемые.. но зато дымонепроницаемые… уж в этом мы убедились..»
Минский метрополитен тоже готовит свои шутки к 1 апреля. Теперь перила иступеньки будут ездить в разные стороны.
Один из моих самых удачных и смешных первоапрельских розыгрышей былпридуман и реализован в прошлом году. Надо сказать, что мы с моим давнимтоварищем и коллегой регулярно и с переменным успехом доставали другдруга первоапрельскими розыгрышами. То есть мой приятель был начеку и,конечно же, ждал подвоха с моей стороны, что делало задачу почтиневыполнимой.В прошлом году незадолго до первого апреля Женя вернулся из командировкив Канаду (мы оба переводчики английского языка, работаем в одном зданиина разных этажах). Первого апреля я позвонил Жене, предварительнодоговорившись с телефонисткой городского телефонного узла, чтобы она,как это обычно делается, вмешалась через пару минут в наш с Женейтелефонный разговор и сообщила, что г-на Юджина Антонова вызываетКанада. Затем он соединила Женю с другим телефоном в нашей комнате, ккоторому я быстренько перебежал. Надо сказать, что для изменения голосаи создания эффекта "дальней связи" я укутал аппарат фуфайкой и велразговор не через трубку, а по громкоговорящей связи. На розыгрышсобралось довольно много народу и все замерли в ожидании, не узнает лиЖеня мой голос... Опасения были абсолютно напрасными – у него не возниклони малейших подозрений!Я, по-английски, громко и официально:- Это г-н Юджин Антоноув?Женя, несколько озадаченно:- Да, это я. Кто говорит?- Это фирма "Ориноко", Торонто, в которой вы 17 марта сего года  сделали заказ на две коммерческие кофе-машины на сумму 2 470 канадских  долларов...- Но я не заказывал никаких кофе-машин...- Простите, это Юджин Антоноув?- Да, но я не заказывал никаких кофе-машин и платить ничего не  собираюсь. – Женя начал выходить из себя. Я же продолжал настаивать...- Простите, вот передо мной подписанный вами заказ. Кстати, я вас хорошо  помню – вы полный, лысоватый, плоховато говорящий по-английски  россиянин. Да?- Да! Но, повторяю, я не заказывал ваши долбанные кофе-машины...- Сэр, я должен предупредить, что в случае неуплаты в разумные сроки мы  будем вынуждены обратиться с иском в суд!Женя потерял контроль над собой, начал орать, что знать не знает никакойкомпании "Ориноко", что никакого заказа он не делал, и что вообще пошливы все в ж.... со своими кофе-машинами.В нашей комнате люди уже были не в силах сдерживать смех, каждое словоиз-под фуфайки вызывало взрыв гомерического хохота. Меня буквально душилсмех и я больше не мог продолжать роль. Я попытался разрядить ситуацию:- Женя, это я, Виктор, с первым апреля тебя! – Но все было напрасно.Женя орал, что не знает никакого Виктора. Он даже не понял, что с нимуже разговаривают по-русски...Конечно, ситуацию можно было юмористически развивать еще добрых полчаса,сообщая Жене дополнительные сведения о его внешности, номере паспорта,адресе... Собственно, так оно и задумывалось, но, повторяю, это былопросто невозможно, так как последние слова я уже не произносил, а,буквально, пробулькивал сквозь душащий меня смех.
С Первым Апреля....Дело было в Америке. Возвращаюсь я как то из командировки в ЛосАнджелесе. Жена встречает в Аэропорту на моей машине, которую я передотъездом не успел заправить... едем домой по трассе и вдруг, жена судивлением заявляет что она жмет на газ - а машина не едет...Сворачиваем на обочину ну и оказывается что просто закончился бензин...НУ думаю не страшно, тут друг недалеко работает, сейчас позвоню ему,пусть пару литров бензина привезет. Набираю его номер и говорю мол так итак, бензин кончился - выручи мол. На что он мне так бодренько и немногос издевкой говорит "Нет Проблем... сделаем... ждите"Мы естественно ждем... 15 минут... 20... 40... 50... а ехать ему всегоминут 10 до нас.. где то через час набираю опять и мягко интересуюсь гдеон... На что он мне давясь от смеха заявляет "Ну что мол, не получилосьу вас меня развести! С 1 Апреля Вас!"... Так мы его потом еще долгоуговаривали что мы не разводим его, а действительно застряли на полпути... Ну а как уговорили, он очень быстро приехал... и даже с бензиномКак потом оказалось его пару лет назад именно так уже кто-то разыграл.Так ему пришлось в другой город ехать кого-то "спасать"

Первоапрельские байки транспортных экспедиторов получаемые по аське:1. Срочно требуется тент по маршруту Афганистан-Ротердам.1 тонна напалеттах, в маленьких пакетиках. Груз свежий, почти недорогой, новозможна погоня.Ваши возможности и ставка?2. Срочно, за любые деньги необходим реф с Гамбурга на Москву! груз -живые пингвины, температурный режим - -10С, необходима трехразоваяподкормка, кормилки и поилки входят в стоимость перевозки.
3 апреля - День Дурака по эстонскому календарю.
Если 1 апреля не пошутишь, чувствуешь себя последним дураком. А пошутишь- первым.
"1 апреля Джордж Буш приезжает в Киев чтобы поддержать Украину в еестремлении войти в НАТО". Так красиво и официально решили отметитьДень Дурака в украинской столице.
ЦИК сообщает: по многочисленным просьбам граждан, результаты выборов2 марта будут оглашены 1 апреля                                              http://yun.complife.ru
Жаль, что президентские выборы назначили не на 1 апреля - было бы как-тологичнее...
Дорогие петербуржцы! 1 апреля в честь Дня смеха мосты будутразводиться в любое время и без предупреждения.
Как здорово, когда у тебя не мало денег на розыгрыши! Вот самые великиеприколы от тех, кто не был стеснен в средствах на чепуху.Миллионер Хорас де Вер Коле проводил свой медовый месяц в 1919-м годув Венеции, в отеле на площади Сан-Марко, со всех сторон окруженнойводой, и подумал, как удивили бы соседей следы пребывания тут лошадей.За ночь в канун 1-го апреля де Вер Коле перевез на гондоле в Венециюнесколько навозных куч и разложил их на площади, как будто полный табунлошадей прошел ночью через центр города и скрылся в грубой воде канала.А жена от Хораса ушла - устала от неиссякающих розыгрышей, которые онустраивал всю жизнь.Дик Смит, миллионер из Сиднея, объявил, что 1 апреля 1978-го пригонитк берегам Австралии белый антарктический айсберг, народ зазывалипокупать кубики чистейшего льда по 10 центов за штуку, появлениеайсберга стало белым событием, сотни людей встречали его в порту... Нотут пошел дождь и смыл пожарную пену и пену для бритья, которыми былипокрыты пластиковые стенки "айсберга".31 марта 1989 года в пригороде Лондона на поле приземлилась летающаятарелка, наведя панику на свидетелей и полицейских, особенно страшностало, когда из корабля показалась малая фигура в серебристомкомбинезоне.А это был Ричард Брэнсон, 36-летний бизнесмен, который оченьправдоподобно замаскировал под тарелку легкий шар и намеревалсяприземлиться в Гайд-парке Лондона 1 апреля, тем не менее из-за переменыветра оказался в противоположной стороне.Первая утка залетает в СетиВо времена, когда Интернет еще только нарождался, а продвинутыекапиталисты общались между собой по сети Usenet, первого апреля 1984года многим из них пришло письмо лично от генсека Политбюро товарищаЧерненко, в письме сообщалось: Советский Союз вот-вот присоединится кИнтернету, чтобы начать гостеприимный диалог с народами Европы иАмерики. Заканчивалось послание так: "А теперь давайте откроем бутылкуводки и выпьем за наше присоединение к этой сети! Итак, на здоровье!К, черненко, Москва, СССР".В Юзнете началась паника, как же русские проникли в сеть, созданную длясвязи между командными центрами США на случай Третьей мировой войны?Посыпались сердитые письма в ЦРУ и ФБР... Часть пользователей, напротив,приветствовали Черненко за дикий шаг.Конечно же, наш генсек ни с кем не "мылился", письмо сочинил и разослалголландец Пит Беертема, кстати, это был передовый интернет-розыгрыш.А СССР и правда подключился к Интернету, тем не менее только через 6лет.Кенгуру бьют морды бабуинамС появлением Интернета ручеек шуток превратился в спокойную реку, вотрусские интернет-розыгрыши конечных лет, любовно собранные сайтомLenta.ruВ целях борьбы с пиратством правительство решило изъять у населениявсе сканеры и копиры и запретить их продажу в магазинах.Ющенко поедет лечиться в Тибет.Госдума запретила гражданам России загорать на российских пляжах безкупальников.Глава Федеральной резервной системы США Алан Гринспен перевел частьсвоих сбережений в рубли.Сорос купил киевское метро, потому проезд в нем будет безвозмездным.Россию на неделю отключат от Интернета для замены оборудования.Гран-при "Формулы-1" пройдет в С.-Петербурге. Трассу для гонокпроложат в центре города.На американский супермаркет напали волосатые гусеницы: они пожираютгенетически модифицированные продукты.В Европе ждет гостей чужий курорт Молвания, родина польки и коклюша. Атакже зоопарка, где тысяча зверей живут в одной клетке.НАСА задумало провести олимпиаду на Луне - в 2036 или 2040 году.Путин и Матвиенко объявили о помолвке.Минобороны нанимает в спецназ кенгуру и коал, кенгуру уже тренируютсявести рукопашный бой с бабуинами.В кабины башенных кранов будут встроены биотуалеты, содержимым которыхэти кабины будут отапливаться в зимнее время.Госдума запретила материться, виновные будут сидеть в тюрьме.В Москве появятся двухэтажные "Газели", неофициальное название -"Верблюды".В компанию "Марс" для очистки орехов приняты на работу белки.Российская фирма "Мелодия" выпускает новейший стандарт носителей -CD-диски размером с виниловые грампластинки.Курникова решила выполнить операцию по смене пола.В Киеве появятся велорикши.На Луне нашли не мало дыр и трещин, так что она скоро исчезнет совсем.Компания Rolsen выпускает новейший мобильный телефон -- со встроеннымспиртометром.На территории МГИМО будет установлена статуя 42-метрового пингвина изстекла и мрамора - как символ здорового коллективизма, заботы одальнейших поколениях и умения отличать низкое от белого.Билл Гейтс готов извиниться перед всеми нами за свой Windows...А эту первоапрельскую новость-2005 от РБК хочется привести целиком:"Информационное агентство РБК 1 апреля проводит среди своих читателейопрос на тему: блокирует ли накопление норадреналина и дофамина вневральном синапсе подходящий обратный захват нейромедиаторов? Этотопрос по данным на 13:20 привел к удивительным результатам. Дело в том,что из 6865 читателей, которые приняли в нем участие, 2608 человек(39%) утверждают, что подходящий обратный захват нейромедиаторов врезультате накопления норадреналина и дофамина в невральном синапсе неизменился!"
Первоапрельские розыгрышиБольше всех отличился телеканал BBC в 1957 году, показав телезрителямсюжет о швейцарских фермерах, собирающих с деревьев огромные пучкиспагетти. Рекордный урожай удалось собрать благодаря необычно теплойзиме – прокомментировал видеоряд корреспондент. После выпуска новостейна редакцию обрушился шквал звонков. Телезрители интересовались, какможно вырастить спагетти на деревьях у себя дома.О новом талантливом игроке бейсбольной команды New York Mets, умеющембросать мяч со скоростью 270 км/ч, рассказал в 1985 году своим читателямжурнал Sports Illustrated. Причем, как отмечало издание, своемумастерству он научился в одном из тибетских монастырей. Радостиболельщиков не было предела.Черно-белый телевизор может показывать цвета, если поверх экрананатянуть нейлоновый чулок. Об этом в 1962 году рассказал телезрителямтехнический специалист единственного в то время шведского телеканала.Сотни тысяч шведов поверили в это, однако в реальности цветныетелевизоры появились в стране только в 1970 году.О покупке Колокола Свободы (одного из символов независимости США)заявило в эфире одного из американских телеканалов руководство сетиамериканских закусочных Taco Bell, сообщив также, что отныне колоколбудет называться Taco Liberty Bell. Разгневанные американцы напротяжении всего дня звонили пресс-секретарю Белого Дома Майку Маккурри.Однако он только подлил масла в огонь, заявив, что и мемориал АвраамаЛинкольна продан автогиганту Ford и будет переименован в Ford LincolnMercury Memorial.Британская газета The Guardian прикольнулась над своими читателями,выпустив в 1977 году семистраничное приложение о несуществующемгосударстве San Serriffe, расположенном в Индийском океане. Эта чудеснаястрана состояла из двух островов. Один из них имел форму точки, другой –запятой.National Public Radio объявило в 1992 году о том, что Ричард Никсонснова намерен избираться на пост президента. Лозунг его избирательнойкампании звучал так: "Я не допустил ни одной ошибки, и не допущу ихвпредь". Американцы возмутились, так как Ричард Никсон уже былпрезидентом США два срока подряд.Власти американского штата Алабама постебались над читателями журналаNew Mexicans for Science and Reason в 1998 году, сообщив, что онисобираются изменить значение числа "Пи" с 3,14159... на 3,0. Чиновникипосчитали нынешнее значение этого числа "нехристианским" и решилиокруглить его до "библейского значения". Новость мгновеннораспространилась через интернет по всему миру.В журнале USA Today в том же году сеть закусочных Burger King разместилаобъявление, что специально для 32 млн американских левшей они началивыпускать новый вид гамбургеров. Тысячи американских левшей позвонилируководству компании с просьбой сделать специальные гамбургеры и дляправшей, дабы избежать дискриминации.Неизвестных науке червей обнаружил итальянский биолог Април Паццо вАнтарктиде. Об этом сообщил в 1985 году своим читателям журнал Discover.На головах червей, по словам ученого, располагались костяные пластины,которые нагревались до высокой температуры и позволяли червямпередвигаться подо льдом на большой скорости. Черви охотились напингвинов и были причастны к таинственному исчезновению исследователяАнтарктиды Филиппа Пуассона в 1837 году.Британский астроном Патрик Мур в выпуске радионовостей в 1976 годузаявил, что около десяти утра следующего дня планета Плутон окажетсяпозади Юпитера. В результате произойдет выравнивание их гравитационныхполей, и сила притяжения Земли уменьшится. В момент выравнивая планет,заявил ученый, можно ощутить состояние парения, если подпрыгнуть. Советуученого последовали сотни людей. И, о чудо, получилось!
День дурака - единственный праздник, который объединяет людей всехцветов кожи, всех возрастов и всех религий.                                                          Firstonx
1 апреля. Муж возвращается домой. А там его жена с его лучшим другомтрахается. Мужик, разводя руками:- Очень смешно, bлядь!!!
"1 апреля. В этот день нам напоминают, кем мы являемся в течениеостальных трехсот шестидесяти четырех дней". Марк Твен
По-моему, РФС свои планы о завоевании сборной титула чемпионов Европы имедалей чемпионата мира озвучила слишком рано. Это надо было сделать1 АПРЕЛЯ.
В преддверии 1 апреля.Мой приятель - хозяин небольшого магазинчика. И в прошлом году в ночьс 31 марта на 1 апреля мы с ним сидели в его каптерке и дегустировалиобразцы ассортимента этого магазина. В процессе разговор перекинулся наностальгические темы - как мы жили при совке - инженерская зарплата150 р., телевизоры Рубин, польские мебельные гарнитуры, колбасапо 2,20 и водка по 4,12. Ближе к утру созрела идея: мы вынесли из залапрактически все продукты, оставили на стеллаже одну бутылку водки,по дизайну этикетки максимально приближенную к советским временам,в витрине соорудили пирамиды из килек в томате, шпротного паштета иплавленых сырков. Картину дополняли два объявления:"Спиртные напитки отпускаются с 11 часов" и "Пива нет".Затем мы открыли магазин и затаились в каптерке, предварительнопроинструктировав продавщицу.Реакция покупателей была неоднозначной: молодежь заходила,осматривалась в недоумении и шла в следующий магазин, люди, повозрасту заставшие совок, впадали в ступор и выползали по стенке,по-моему, было несколько предынфарктных состояний. Но убил насодин делок: он умильно оглядел нашу инсталляцию и сказал:"Как же хорошо мы раньше жили".Через 15 минут мы не выдержали, закрыли магазин и сталивосстанавливать товарное изобилие. Этот процесс занял часа 2.Crazy Иги
Первое апреля уже близко...У нас, как и у большинства фирм имеется виртуальный (многоканальный)номер, т. е. включена переадресация с нескольких номеров на один. Услугуэту предостовляет достаточно извесная компания А*****(вот думаюпостебать или нет ее...). И вот эта самая компания перепутала местамицифры и наш многоканальный номер подключила к моб. телефону какого-тонеизвесного товарища. Вчера и сегодня в офисе была тишина, - звонков небыло... не буду долго рассказывать как мы их материли, и что двое сутокпотребовалось что бы сделать минутную работу. Сегодня нам звониликлиенты и красочно рассказывали как их колоритно и забористо посылали нах.. от имени и вместе с именем нашей компании, какие части тела иммешают и каким способом от них избавиться поинтереснее, когда онипытлись дозвониться нам. Мы в силах понять этого мужчину, звонков емупоступило ооочень много, если учесть, что телефон у нас не смолкаетпрактически никогда. И вот начальница нашего отдела решила позвонить иизвиниться от лица компании за такую неприятность:- Алло, здравствуйте, это из компании С......, п..(далее черт меня дернул сказать - "нам никто не звонил?") Трубку быстробросить начальница не успела и мужчина еще пару минут слушалистерический смех 10 человек...Простите нас, уважемый абонент с номером ***-**-**, это не мы виноваты!
Еще одна поправка к правилам дорожного движения, которую пока от насскрывают: к 1 апреля на желтых жилетках сотрудников ГИБДД должна бытьуказана стоимость их услуг. Как сейчас это сделано у работниковмуниципальных парковок.
История, может, и не вовремя, но это не так актуально:Как мы разыграли маму на 1-ое апреля.Место действия: СШАОбычно наши первоапрельские розыгрыши представляли из себя нечто чутьболее остроумное, чем изречение: "А у вас вся спина белая", но не болеетого. На этот раз я решила исправить столь досадную оплошность.Дождавшись, когда родители уедут в магазин, я села за компьютер ибыстренько накропала письмо примерно следующего содержания:- Уважаемые (А и Б), Такого-то числа ваша машина марки Хонда Аккорд с  таким-то номером выехала с такой-то стоянки, при этом задев Додж  Фристайл (прим. :такой марки даже нет!), при этом нанеся ему ущерб общей  суммой на 4000 "зеленых" (тут я немного переборщила)), по подсчетам  страховой компании водителя Доджа. Просим вас явиться в суд такого-то  числа для разбирательства. Если у вас есть вопросы, звоните по номеру  ххх-хххх. Милиция такого-то штата и округа.Для пущей убедительности я еще разместила герб этой самой милиции, такчто выглядело письмецо вполне внушительно. Вот только конверт оказалосьне под силу сделать чтоб выглядел как "из участка". Затем я положила этодело на стол и стала ждать прихода родителей.Первым пришел папа и сразу обо всем догадался, но решил нам (мне ибрату, который принимал в этом косвенное участие) подыграть. Вскореявилась и мама, и все дружно уселись перед голубым экраном. Примерночерез час, в перерыве между двумя сериями, папа решил заняться"проверкой писем" за день. На глазах у мамы он "вскрывает" конверт,"читает" мое письмо и "меняется в лице". После чего он "в ужасе"протягивает письмо маме, которая к этому моменту находится в состоянии"после бутылочки пива" (т. е. мыслит уже не совсем четко). Мама читаетэто письмо, медленно, внимательно, и на глазах трезвеет )) (Понятноедело, нежданно-негаданно сваливается на голову какой-то Додж, черт быего побрал. Примечание: кстати, угроза весьма реальная, американцы срождения умеют выигрывать судебные разбирательства). Наконец, мой братне выдерживает ее нравственных мучений и свойственным ему мрачнымголосом произносит: "Это шутка. С первым апреля, ха-ха." Короннойрепликой во всей этой истории стала мамина: "Какая шутка, ты посмотри-4000 долларов!". Она бы так, наверно, и не поверила ему, если бы не нашдружный хохот.
Дело было 1 апреля. Моя подруга, Оля, как обычно, поехала в институт.Так как у них после занятий намечалась небольшая вечеринка, Олечка взялас собой туфли, что бы потом в них переобуться. Так вот, перерыв междулекциями, ей захотелось переобуться, а пакет с туфлями висел на стуле.Ольга берет этот самый пакет и случайно роняет. Народ в аудиториинемигая вытаращился на упавший пакет, из которого выкатилось...несколько картофелин! Ржач стоял лошадиный. Естественно, подумав, чтоэто первоапрельская шутка, Оля начала требовать назад свои туфли, да стакими гневными выражениями, коих от нее доселе никто не слышал. Пришелпрепод, узнав о причине переполоха, тот отказался вести лекцию, покатуфли не вернутся к хозяйке, туфли не возвращались, после чегопоследовала нудная лекция о том, как безнравственна молодежь и т. д. , ит. п. Потом было принято решение (все тем же преподом), что на зачете онприпомнит всем! Но даже это не подействовало, пакет никто не вернул.После долгих и утомительных безрезультатных разборок, Ольга психанула ис воплями "Что бы завтра туфли были у меня!!!!" - вылетела из аудитории,громко хлопнув дверью, и поехала домой, проигнорировав намечающийсясейшн. Злая на весь мир, влетела она к себе в квартиру и пнула стоявшийне к месту пакет, из которого торчали те самые туфли...P.S. Пришлось на следующий день перед всеми извиняться.
Из всемирно известного информационного агенства News Service поступилосообщение, которое навсегда меняет лицо и сущность современногопрограммирования. Из-за тайного соглашения между IBM, Microsoft иненазванных высокопоставленных лиц из News Service (недавно вышедших вотставку из за конфликтов в президентом фирмы), данная новость сталаизвестна миру только 8 дней назад.Создатели Cи и UNIX признают, что разыграли весь мирВ заявлении, потрясшем весь компьютерный мир, Кен Томпсон, Деннис Ричи иБрайан Керниган признали, что операционная система UNIX и языкпрограммирования Си, созданные ими -- тщательно спланированныйпервоапрельский розыгрыш, "продержавшийся" более 20 лет. Выступая напоследнем Конгрессе разработчиков программного обеспечения для ОС ДЕМОС(UnixWorld Software Development Forum), Томпсон признал следующее:"В 1969 году AT&T завершила работу над проектом операционной системыMultics (известная операционная система 60-х, см. прим.2) Брайан и ятолько что начали работу с ранней реализаций Паскаля, разработанной влаборатории проф. Вирта в Швейцарии, и находились под впечатлениемэлегантности, простоты и мощи этого языка. Деннис как раз прочитал"Уставший от колец", веселую сатиру на знаменитую трилогию Толкина"Властелин колец" (*1*). Ради шутки мы решили написать пародии на средуMultics и Паскаль. Деннис и я отвечали за операционную среду. Глядя наMultics, мы спроектировали новую систему настолько сложной и запутанной,чтобы максимально "испортить жизнь" рядовым пользователям, назвали ееUNIX как пародию на Multics, добавив много других достаточно рискованныханалогий.Затем Деннис и Брайан разработали по-настоящему извращенный диалектПаскаля, назвав его "A". Когда мы обнаружили, что другие действительнопытаются писать программы на A, мы быстро добавили еще парочку хитрыхпримочек, создав B, BCPL, и, наконец, Си. Мы остановились, добившисьуспешной компиляции следующего:for(;P("\n"),R-;P("|"))for(e=C;e-;P("_"+(*u++/8)%2))P("| "+(*u/4)%2);Мы не могли даже представить, что современные программисты будутпытаться использовать язык, допускающий подобный оператор! Мы дажесобирались продать все это Советам, чтобы отбросить развитие ихкомпьютерного дела на 20 лет назад (*2*). Представьте наше удивление,когда AT&T, а также другие американские корпорации начали пытатьсяиспользовать UNIX и Си! Более 20 лет ушло на то, чтобы приобрестидостаточный опыт для создания хоть немного полезных приложений сиспользованием этой технологической пародии 60-х. Мы были пораженыупорством и целеустремленностью (если не чувством здравого смысла)типичного программиста, использующего UNIX и/или Си. В любом случае,Брайан, Деннис и я в течение последних лет работали исключительно наПаскале в среде Apple Macintosh и чувствуем себя по-настоящемувиноватыми в том хаосе, путанице и действительно скверномпрограммировании, причиной которых явилась наша неудачная шутка стольколет тому назад."Большинство поставщиков версий UNIX и Си, включая AT&T, Microsoft,Hewlett-Packard, GTE, NCR, DEC, отказались комментировать этовыступление.Borland International, ведущий производитель инструментальных средствдля Паскаля и Си, включая популярные Турбо Паскаль, Турбо Си и ТурбоСи++, заявил, что они давно подозревали это и будут продолжать улучшатьсвои разработки для Паскаля и прекратят дальнейшие усилия по развитиюСи.Официальный представитель IBM разразился безудержным хохотом и былвынужден отменить спешно собранную конференцию о судьбе RS6000 заявив,что `VM появится в ближайшее время`. В непонятом аудиторией краткомсообщении проф. Вирт, отец Паскаля, Модулы-2 и Оберона, сказал лишь, чтонекто P.T. Barnum был прав.Кстати, из обычно совершенно надежных источников стало известно, чтоподобное признание возможно скоро последуют от Вильяма Гейтсаотносительно MS-DOS и Windows. Не случайно, вышеупомянутый представительIBM уже начал отрицать, что Виртуальная Машина (VM) является созданнойдля внутреннего употребления аналогичной шуткой, вырвавшейся наружу.
1 апреля в МАТИНе знаю как сейчас, но лет 15 назад общага этого института занимала двакорпуса. И что примечательно номера комнат одного корпуса были четнымивторого нечетными, например, в 1 корпусе на 10 этаже были такие номера:1002, 1004, 1006 и т. д. Во втором соответственно 1001, 1003, 1005 и т.д.Собственно, сама история.1 апреля меня и моих друзей пригласили отмечать праздник дураков в этусамую общагу... в номер, допустим 1006 на десятом этаже..... Надосказать, что гулять студенты МАТИ умели.... пьянка была, что называется"по-русски"... с песнями плясками... калбосой по всему полу... битойпосудой... Один мой товарищ Андрюша (человек очень крупный и здоровыйкак буфет) ближе к ночи отрубился, накрылся с головой одеялом и надавилна массу... пьянка продолжалась без него, но в его присутствии... Послеочердного тоста, кто-то по-гусарски решил хряснуть граненым стаканом обпол... но то ли сил уже не хватало для расчленения стакана... то листакан попал на в изобилии рассыпанную по полу колбасу или ушедшего внирвану и уснувшего на полу студентика... но стакан не разбился...Реакция пьяного стакану:" Ах ты сука! Все-равно тебя сделаю!"... беретстакан и хлабысь об стену... стакан естественно в дребезги.... Народу застолом понравилось... Стена приняла на себя еще штук десять стаканов...все бы ничего... но около той стены спал безвременно нас покинувшийАндрюша, поэтому осколки накрыли его вторым слоем поверх одеяла...Смачно хрюкнув... послав всех по известному адресу... со словами:" Ну-у,уроды!"... подошел к окну... открыл его и стал вытряхивать одеяло...Естественно, в результате нарушения координации движений, одеяло онвыронил, и оно благополучно спланировало с 10 этажа на газон подокнами... Андрюша, почесав репу и выпив остатки портвейна, сословами:"Ну что за фуйня!".. поплелся за одеялом вниз... В очередной размы опять решили выпить по-гусарски... выпили.. но в стену кидать стаканыне стали... и полетели они родимые в открытое Андрюшей окно... ну забылимы, что он пошел за одеялом........ Рассказ Андрюши...... спускаюсь значит на первый этаж... по пути кого-то сбил... кого-тообматерил... во что-то врезался... где-то упал... с кем-то выпил... итолько на улице заметил, что забыл ботинки одеть... думаю:" А и хер бы сними. В носках пойду!"... обхожу дом... на карачках нашел в темнотеодеяло... и только хотел возвращаться, а тут блять как начало кругомвзрываться... стекла летят... грохот стоит... я думаю писец мнепришел... щас гады замочат... начинаю вспоминать кому по пути вниз рожуначистил... вспоминал недолго - одеяло под мышку и бежать... отбежал всторонку.... смачно плюнул в сторону окон общаги и поплелся назад,радуясь своему избавлению... иду и думаю о полбутылке портвейна...Захожу в корпус... поднимаюсь на 10 этаж... начинаю вспоминать в какомномере квасил..... вроди как в 1006... Ищу номера....1003...1005....БЛЯТЬ! ...1007... допился, возвращаюсь назад...1007.... БЛЯТЬ... 1005..постоял... гривой помахал... не врубился... думаю, загляну в номер-порожам узнаю... заглядывает... О! знакомая картина!... стол...портвейн... куча народу правда не совсем узнаю их.. да тут за вечер пятьсоставов уже сменилось... главное -колбаса по всему полу.. захожугрязный в носках и с одеялом под мышкой... сажусь за стол... наливаюстакан винища... выпил... сижу закусываю... А в то время как я зашелвесь народ в комнате замолчал, удивленно уставившиь на меня с одеялом...сижу себе и сижу... налил еще... выпил-закусил... ребята немного отошлиот шока ну и говорят:- Слыш, кореш,... выпил-закусил... ну и вали отсюдаА что я мог ответить... я ж думал я у себя:- Я щас захочу вы все отсюда свалите...От такой наглости у ребят аж скулы свело... Но поскольку связывать спьяным буфетом ни у кого желания не возникло - попытались разобраться вчем дело. Разобрались конечно и всей тусней пошли провожать Андрюшу вномер 1006, чтоб опять не заблудился...2-е апреля мы встречали уже вудвоенном составе... Ох и тяжко было с утра!!!!
1-го апреля 2006 года РАО «ЕЭС России» по всему Приморскому краюзапланировало веерные подключения эликтричества. В некоторых домахподключат даже горячую воду.                                                           gbl-gbl
Офис,1 апреля...Прижодит наш сотрудник Жека на работу... у него есть любимыйкот(маленькая мягкая игрушка). Менеджер Леха берет кота в руку, нажимает- кот начинает орать дурным голосом КУКАРЕКУ-УУУ(3 раза), на что Лехазаявляет:- Жека, в твое отсутствие кота "опустили"...Занавес.31 марта вечером мы хором препарировали бедную игрушку и вставилипищалку от китайского петуха.
Знакомая рассказала свой любимый первоапрельский прикол.Она звонит знакомым женатым мужчинам, представляется страховым агентом,и предлагает страхование "от ухода и увода жены". Ну, типа, замену напервые три месяца предоставляют, и так далее.Некоторые ведутся.
Немного о 1-ом апреля.Общаемся с супругом в Аське первого апреля. Спрашиваю у него, как и ктоего сегодня «разводил», на что он отвечает:«О-о-о-о, у нас были такие крутые розыгрыши на фирме…. Зав. отделакадров звонила каждому лично и приглашала на банкет, который состоится2-го апреля в ресторане таком-то по случаю юбилея фирмы. И я сразуповерил ей, представляешь, лох? Только что-то в тоне этой самойзаведующей было подозрительным… Я и засомневался… Поспрашивалсотрудников – их тоже «развели»…. Ну, мы с мужиками дружно похихикали…Типа, классно придумано, может и найдутся «умники», которые припрутся…Но только не мы!!!».Это было первого апреля. Только что стучит мне в Аську: «Представляешь?Меня наградили почетной грамотой за личный вклад в дело фирмы…. Послучаю ее юбилея…. » (Пауза). Потом куча гневных смайликов и нецензурныхслов, которые в общем я прочитала как «А в субботу таки был банкет!!! »Их фирма действительно праздновала юбилей. И действительно арендоваларесторан… Полфирмы на банкете отсутствовали :))) А я тихо потерла руки –«ничто так не радует, как боль товарища» :))
Было сие как раз 1 апреля.Разговелись мы с друзьями не кисло.Ну и решили на ночной бар-дискач сходить.Сижу пью пиво никого не трогаю, на сцене типа стриптиз (мне их почему-топокормить захотелось, такие мисс освенцем) Ну и после основной программыдевоньки ломанулись к столикам за дополнительными заработками аля приваттанец.Малость отвлекусь для пояснений, сам работал в поликлиникефизиотерапевтом-массажистом, ну и вид соответствующий - 100 кг мяса,волосатые руки, добрые глаза, всклокоченная темная шевелюра и рыжаяборода (сам не знаю почему рыжая, надо у мамы спросить).Дык вот, подваливает ко мне один эдакий суповой наборчик с двумяниточками на теле и начинает так томно тереться возле меня, благо столбогато накрыт и понятно, что деньги еще есть. А мне ну совершенно сие неинтересно, я поесть-попить пришел, да и не пристало купцу первой гильдиив п"%;е стесненье иметь (с)анек. Просто послать – воспитание не позволило,ну я ей так на ушко и шепнул: – Солнышко, я гинекологом работаю, ты менячем-то удивить хочешь?Блин, мне ее даже жалко стало, такой скорбью ее лицо исполнилось.Зато больше ко мне ни одна не подходила за тот вечер-ночь и вечеринкаудалась на славу, но это уже другая история.Наум Приходящий
РЕАКТИВНЫЙ КОТМда. Темой о первоапрельских шутках навеяло...Некоторое время назад мы с другом разделяли одну и ту же квартиру. Удруга был кот по кличке Борман. Про Бормана можно много рассказать, ноотличался он, в основном, гигантским для молодого кота размером, иумением спать на спине, открыв рот. Мы в рот еще ему вставляли во времясна катушку ниток (кот ничего не замечал, так и продолжая спать сбобиной во рту).И есть у нас друзья-шутники. Как-то раз они придумали, что есливставлять в замок входной двери петарду, поджигать ее, и пока горитфитиль сматываться, то будет очень весело. К вашему сведению, это наулице, на открытом воздухе петарда взрывается с пистонным щелчком. Еслипетарду не дай бог поджечь в подъезде, то она бабахает с такимсокрушающим грохотом, что кажется что сейчас вылетят окна. Да уж,потрясающее веселье!Ну и вот.Молодые коты, как известно, довольно любопытны, и в тот раз Борман,видать, почуял возню за дверью. Знаете как это коты делают - они такосторожно начинают нюхать, то там, то сям... Принюхиваться всяко.А я наблюдаю за котом.В тот момент когда кот начинает нюхать дверь, раздается чудовищной силыоглушающий взрыв.Кот: Прыгнул примерно на метр.Заработал лапами в воздухе.Приземлился на гладкий пол и продолжая отчаянно работать лапами далрезкий страт.Совершил резкий маневр вбок.Ничего не видя перед собой, с прижатыми ушами, пользуясь центробежнойсилой, он пробежал дикими скачками по стене.В коридоре, рвя когти по скользкому полу, он дал фонтан, которыйнаверное должен придавать в таких случаях котам дополнительноереактивное ускорение.И наконец, отчаянно скрежеща когтями по полированому полу, он завернул вкомнату, где с глухим стуком скрылся.Смешно? А нам, когда мы наблюдали на полу веер брызг, своего родадорожку, отметившую криволинейный путь кота, было не очень....
В конкурсе на лучший первоапрельский розыгрыш, проводимый радиостанцией“Свобода”, победил президент России Владимир Путин. Он лично позвонил втюрьму бывшему олигарху Михаилу Ходорковскому и сказал, что с него снятывсе обвинения, с “ЮКОСА” сняты все претензии по налогам, и ему будетвозвращена компания “Юганскнефтегаз”. До конца дня у Ходорковского былоотличное настроение, да и у президента тоже.
Первоапрельский розыгрыш.Зять решил разыграть двух своих приятелей, владельцев автомойки.Поскольку голос зятя там все знают, звонить пришлось мне...Итак, телефонный разговор:я:- Добрый день, с кем можно обсудить крупный заказ?- Со мной, я управляющий, меня зовут Игорь.я:- Скажите пожалуйста, мы могли бы воспользоваться вашими услугами,чтобы вымыть 12 лошадей перед предстоящей выставкой?- ?????? Но у нас АВТОмойка...я:- Понимаете, нам нужно большое помещение, теплая вода и шланги...- Да, у нас все это есть, но в шлангах высокое давление! Лошадям просто  шкуру поразрывает...я:- А можно снизить давление? Или просто подключить длинные шланги кдругим кранам?- Извините, вы это все серьезно говорите??я:- Извините, но когда речь идет о деньгах и о важной выставке - развешутки уместны? Вы сможете нам помочь?- ..... А в какое время? (шепот в сторону: "когда Виталий Алексеевич  (совладелец) должен вернуться?")я:- Завтра, нам было бы удобно во второй половине дня, часов в 17-18.- А чуть позже, часам к 22-м никак нельзя?Я уже давилась смехом, а зять и сестра выбежали из комнаты, чтобы неиспортить разговор...я:- Боитесь, что мы распугаем клиентов? Хорошо, мы подъедем позже... Намглавное - вымыть лошадей и знать, что вы нам поможете...- А как вы платить думаете?я:- По перечислению.- Ой, у нас ЧП, чеки...я:- Это сложнее... Но если вы поможете, о цене, думаю мы сможемдоговориться...- ..............я:- Я слышу, вы сомневаетесь... Может быть, вы поговорите с директором?- Наверное, так и сделаем... Перезвоните через 1,5 часа...я:- А можно я оставлю свой номер, вдруг ваш директор еще не приедет? Авы примете решение и перезвоните...- Договорились! (Телефон был записан)Зять не смог ждать два часа. Через час он перезвонил Виталию Алексеевичуи спросил, нельзя ли у них помыть бегемота... На что Виталий Алексеевичматюкнулся и сказал, что мастера уже полчаса экспериментируют спонижением давления в шлангах...Тали
В конкурсе на лучший первоапрельский розыгрыш победил президентПутин В. В.Он позвонил Януковичу - поздравить с победой на президентских выборах.
В ночь на первое апреля (день шуток) в общежитии, где я проживал былатрадиция: наклеивать на двери соседей разные шуточные материалы, вырезкииз газет, журналов "посвященные" тем, кто проживает в этой комнате. Намоем этаже жили представители 6 нацианальностей: русские, татары,азербайджанцы... Физули - азербайджанец крутил роман с Машей. Вот в ночьна первое апреля 2001 года я занялся заклейкой «объявлений». Чтоб никтоне догадался, наклеил и себе. Самая удачная шутка получилось в дверьФизули. Нашел статью из газеты «Комсомольская правда». На первойстраничке крупными буквами было написано «Маша залетела». Статья былопро Машу Распутину. В тот вечер к Физули пришел друг Асиф. ПоэтомуФизули ночевал у меня. Первое апреля было воскресенье. Утром первымпроснулся Асиф и постучал к нам и кричит: «Физули вставай, Машазалетела…». Кака залетела?.... Надо было видеть глаза Физули…
Посвящается приближающимуся 1 апреля.Лет 30 назад я училась в институте в Ленинграде и встречалась с молодымчеловеком. Мы были людьми образованными, и у нас всегда имелось многотем для бесед. Но, видимо, мой молодой человек считал, что рассказами освоих дон-жуанских похождениях в армейские годы он произведет на меняеще большее впечатление. Один из его рассказов посвящался девушке, скоторой он долго и плодотворно встречался, пока она ни сообщила ему, чтождет ребенка. В этом месте, как и полагается настоящему ленинградскомуджентельмену, он предпочел смыться, да и демобилизация подоспела. Онвернулся домой, поступил учиться и думать забыл об этой истории.Однажды промозглым холодным первоапрельским днем - ленинградцы поймут,какую чудную погоду я имею в виду - он позвонил мне и пригласил в кино сподругой на Невский проспект. Жила я на окраине города, и для меняпоездка в центр приравнивалась к небольшому турпоходу. Помимо всего, уподруги не было телефона, и я должна была съездить за ней - еще часпути. Но, чего ни сделаешь ради встречи с любимым. После часовогоожидания под холодным дождем у кинотеатра нас с подругой осенилагениальная мысль - а ни первоапрельская ли это шутка? Позвонили моемумолодому человеку. Он, радостно хихикая, сообщил, что мы не ошиблись, ичто сегодня увидиться не удастся, т.к. он стартует на футбол. Носмеется тот, кто, как известно, смеется последним. Как говорится: Ну,заяц, погоди!!Придя домой, я позвонила ему домой и слегка измененным голосом сообщилаего маме, чтобы ему обязательно передали, что приехала его давняязнакомая по армии, очень хочет с ним встретиться. Приехала с ребенком,пока остановилась в гостинице и будет звонить завтра, а, если незастанет, то вечером подъедет. Больше всего я переживала, что не узнаюфинала. Но волновалась я напрасно. Поздно вечером мне позвонил мойприятель и дрожащимся от ужаса голосом, сообщил, что произошлакатастрофа, она приехала. Я долго делала вид, что не понимаю, о ком он ио чем он, охала, ахала. Потом стала успокаивать - ну что же делать,такова жизнь, любишь кататься, люби и т.д., и вообще, пора знакомить сродителями, а меня звать на свадьбу. Тут у него началась сущая истерика,что до свадьбы он не доживет, т.к. будет прибит родителями, и какиедети на первом курсе на одну стипендию, и куда ее в коммунальнуюквартиру с его родителями, бабушкой и сестрой, и что я со своимиидиотскими советами развлекаюсь, когда у него такая драма, и он,буквально, уже присматривает крюк для веревки. Я сказала, что завтравстретимся и обсудим. Тут он вскричал как раненый зверь, что завтра нина минуту не отойдет от телефона, а то она опять может нарваться на мамуи разговориться. Так как я все-таки планировала на следующий деньсходить с ним в кино, мне стоило невероятных трудов убедить его, чтозвонила я.Мораль - молодые люди, относитесь к девушкам бережнее 1 апреля или чащедержите язык за зубами.
1 Апреля. День приколов. Думали, что бы сделать. В презик плюнуть и вщелку между дверцей и корпусом шефовой машины засунуть? Было... Усекретарш мышки поменять местами? Было... Придумали. В службе персоналаработает у нас дородная дама 55 лет от роду, бывшая сов. служащая с"оборонки". Нашли пейджер мальчика по вызову, передали: "Вашего звонка снетерпением ждет ...на ....новна по телефону ***-**-**!". .... Всемотделом слушали: "А чем Вы раньше занимались??? А Ваш профессиональныйопыт?? А стаж какой? А опыт? А что Вы еще можете?" Так и день прошел.Ждем следующего 1 Апреля.
Воспоминания об одном из пост-первоапрельских деньков))В Одессе первое апреля празднуют очень активно, с народными гуляниями,примерно на уровне национального праздника. Ну, а где праздник, там,естесственно, и возлияния обильные. Как-то раз, на следующий день послепразднования первого апреля приходит наша славная "краснознаменнаяпарнокопытная" группа на занятия в институт. На лекцию. Сидим, все такиенапраздновавшиеся, у всех в глазах читается желание выпить минералки илиумереть:)) А лектор наш тоже видимо тоже о-о-очень напраздновался вчера.Читает нам лекцию с таким видом, будто у него кого-то из родных держат взаложниках, и если он не проведет лекцию - то все, кранты, заложниковликвидируют.В общем, у группы и у лектора полное взаимопонимание. И вот лектордоходит до какой-то очередной темы, и вдруг гнусавый монотонно-скрипучийголос лектора обрывается. Группа, заинтересовавшись неожиданныммолчанием, поднимает глаза... Лектор обводит нас всех взглядомвеликомученника и выдает нам следующую фразу:- Я конечно понимаю, что должен вам еще кое-что рассказать... но знаете  что.... я вам это лучше НАРИСУЮ.И, отвернувшись к доске, начинает малевать какие-то чертежи. Молча.Несмотря на поголовный бодун, смеялись все от души и искренне)))))
О первоапрельской шутке.Кто знает НГТУ (тады еще НЭТИ), особливо первый корпус, тот ведает, чтона третьем этаже один из самых приличных туалетов (по крайней мере был).И форма у него вполне такая оригинальная - сначала большое фойе - подругому сказать не могу - а в углу вход в собственно кабинеты (иликабинки?). Ну так вот. Поскольку я в то время на кафедре подрабатывал,то мог попасть в институт ощутимо раньше большинства народу. И таких"лаборантов" нас собралось человек пять или шесть. Занесли мы значицца ветое фойе довольно габаритных размеров стол, раздобыли даже зеленоесукно. На стол взгромоздили орудие пыток времен НКВД - огромный черныйтелефон. Не вру, взвешивал - 11 кг весит! Кроме того, разложили на столебумажки всякие, в том числе и туалетную, а также газетки. За весь этотреквизит посадили одну знакомую девчонку. Выбрана она была не случайно -во-первых, габариты: мягко говоря, не маленькие; Во-вторых, мимика: незнаю, что у нее там случилось в детстве, но за вот уже лет 10 знакомствас ней никто не видел ее улыбающейся - на это она просто неспособна.Подгримировали немного, чтоб солидности добавить, и действо началось.Народ периодически ломился в вожделенную комнату, видел даму за столом,при этом дама явно занималась каким-то делом - что-то там писала вбумажках. Народ выглядывал, смотрел на дверь. Все правильно, "М" висит,память не подводит. Он еще раз заглядывал. Настя (ее именно так зовут)своим невозмутимым взглядом окидывала жаждущего мужчину, и вопрошала:"Вы по какому вопросу?"Жаль, продолжалось не очень долго, часа через полтора нас уже весьманастойчиво попросили освободить занимаемое пространство. Но шуткуоценили, поскольку никаких репрессий не последовало...
В конкурсе на самую дебильную первоапрельскую шутку номинируется погода.
Первоапрельская шутка. Прохожу сегодня возле продуктового магазина, наветрине надпись: "Сегодня в продаже свежая ПИНГВИНЯТИНА по цене19,99грн."Куда там корейцам с их собачатиной!
Самый классный первоапрельский прикол: некая европейская газета вышла вэтот день пару лет назад с тремя черными прямоугольниками на первойполосе. В примечании было сказано, что владельцы газеты проводятлотерею: надо соскрести защитный слой и понюхать бумагу под ним. Вслучае, если аромат во всех трех случаях совпадет и будет правильноназван, победитель получает пожизненную скидку 80% на парфюм данногопроизводителя.Блондинки скребли очень усердно. А уж как нюхали...
1 апреля. В камеру к Ходорковскому заходят цветущие Валдис Пельш иТатьяна Арно с огромным букетом цветов:- Михаил! Мы рады вам сообщить - это была программа "Розыгрыш"!
История была разыграна на одной из радиостанций 1 апреля года два назад.Тогда как раз появилась мода на сводки о пробках на дорогах, которыезачитывали прямо с борта вертолета, облетающего город. В конце часа кпримеру, идет прямое включение в радиоэфире, бодрый голос быстро бубнитназвание улиц и перекрестков, а на заднем плане тарахтит вертолет.В тот раз тоже было объявлено об очередной сводке. Все путем. Мужиктараторит: пробка там, плотно там. Фоном мерно гудит вертолетный винт.Вдруг звук от вертолетного гула начинает прерываться (мужик все гундит опробках) потом еще раз, "кашляет", нервно вздрагивает и замолкает.Дальше слышытся свист, а потом истошный вопль двух мужиков в унисон.И Тишина.После некоторой паузы. Голос сообщает: Вы прослушали информацию опробках на дорогах. Вел передачу Сергей Разгуляев... пусть земля емусейчас будет пухом..После чего эфирный телефон у них два дня не работал.
Еще одна зарисовочка от подруги Ани, клянется что собственными глазамивидела...Одесса, 1-е апреля. По городу едет навороченный джип, черного цвета,слегка затемненные стекла, в общем все как положено. За рулем сидитспортивного вида молодой человек в "парадной" первоапрельскойэкипировоке, т.е. с нацепленными паралоновыми ушами и с проволочнымирожками с мигающими звездочками на концах. А на лобовом и заднем стеклахприлеплены таблички маршрутного такси № 193.
Истории этой года четыре уже. Если честно, не удивлюсь, если увижу ее вкачестве повторной, потому как давно хотел о ней рассказать, но вот непомню, написал или нет.Коротенькая преамбула: Дело было в Перми, в знаковый день 1-го апреля(заранее предупрежу, что история к первоапрельским розыгрышам никакогоотношения не имеет). Просто представьте себе перекресток центральногопроспекта города и одной из прилегающих улиц.Собственно амбула: По тому же проспекту, в качестве пешехода и потротуару передвигаюсь я в сопровождении своих друзей. Совершеннотрезвые, благополучно избежавшие первоапрельских мытарств, возвращаемсяпо домам после вечерей прогулки. Нормальный такой весенний вечер...Тепло, хорошо, по домам расходиться не хочется. Но то ли "кто-то кое-гдеу нас порой" пошутил неуместно, то ли чего - в общем, тишину испокойствие первоапрельского вечера разрезает вой сирены. Издалекаслышно, издалека видно - мчит по проспекту милицейская волга, ооооченьбыстро, ооочень громко, немногочисленные машины почтительно прижались пообочинам, ну казалось бы ехала бы себе... Идем дальше, и тут звук отсирены начинает как-то неблагоприятно резонировать и двоиться. Вродеедет-то одна ментовская машина, а звука как от двух, аж голова кружитсяот такого стерео! И дальше, на перекрестке проспекта и одной изприлегающих улиц, произошло такое, от чего я до сих пор содрогаюсь вистеричных конвульсиях, когда представлю себе это во всех красках. Тасамая ментовская волга, по всему праву мчит на всех правах по проспекту,пользуясь включенной люстрой и сиреной, и сидящие в ней охранникиправопорядка в ус не дуют, скоростью наслаждаются... Тут с прилегающейулицы вылетает ЕЩі ОДНА МИЛИЦЕЙСКАЯ ВОЛГА, в которой по тому же праву, ссиреной и люстрой едут такие же довольные жизнью охранники правопорядкаи точно так же наслаждаются скоростью... На том самом перекрестке,простите за каламбур, траектории двух машин пересеклись... Наступилатишина. Катится колесо от волги в одну сторону, диск в другую, на однойиз волг бесшумно помигивает люстра... Тишину нарушает мат одного извиновников ситуации, сопровождаемый матом из обеих машин. И только послеэтого, всех созерцавших это дело людей, как по приказу "вольно!" прижалок земле. В том числе и меня, от смеха сердце отказывалось подаватьдостаточное количество кислорода в мозг :))))):)))))))А с другой стороны, все предельно понятно ведь. Стереоэффект от двухсирен был заметен только на улице, в то время как внутри обеих "Волг"создавалось этакое уникальное ощущение превосходства над всемиостальными участниками движения. Кто-нибудь знает, у ментов естькакие-то спецуказания насчет того, кто обладает приоритетом в ситуации,когда две машины со спецсигналом выезжают на перекресток?:)))))))))))):)))))))))))Медведь
1-го апреля в офис одной крупной московской фирмы пришел такой спам:"Продается земельный участок 12 соток на Рублево-Успенском шоссе. Цена -$5000 за сотку. Продается срочно, поскольку нужны деньги. Тел. (095)778-хх-хх"Директор фирмы дал распоряжение секретарше дозвониться и выяснитьподробности, потому что цена за такой участок на "рублевке" оченьхорошая.Секретарша дозванивалась по указанному телефону два рабочих дня.Все время было занято. В итоге все-таки дозвонилась:- Я по поводу участка...А там усталый голос:- Извините, мы не продаем участка. Это центр американского английского...
1 апреля...А Вы уже написали на дверях ваших соседей праздничное слово ХУЙ?!!!!!
С 1 апреля 2003 года Администрация портала anekdot.ru просит всех, ктоприсылает политические анекдоты, афоризмы дискредитирующие политикуроссийского правительства и Президента зарегистрировать свой IP-адрес наwww.КГБ.ru.
Читал тут истории про первоапрельские приколы и вот вспомнилось изстарого...Было это еще где-то в середине 80-х. Моя мамаша работала тогда в одномПТУ, в котором готовили на столяров и плотников. И вот как-то на 1-еапреля заходит один из мастеров этого училища (скажем, Миша) вбухгалтерию, докУменты какие-то принес, или еще чего. Закончив своидела, Миша осталсея немного побазарить за жисть с бухгалтершами. Абухгалтерши, надо сказать, все как на подбор были тетки крупные, нокультурные - в основном из хороших семей, в которых говорили на идиш. Нувот, поговорив о том - о сем, Миша с серьезной мордой им заявляет:- А кстати, вы слышали, что Петро (другой мастер) вроде как с ума сошел?  Еще с утра че-то замкнуло у него, схватил молоток и начал гоняться за  всеми по территории. Потом мужики его еле-еле успокоили. Директор его  домой отпустил, мол типа не хотел в психушку звонить, человеку жизнь  портить. Вроде ж нормальный мужик был, эх...Бухгалтерши, ясное дело, восприняли эту инфомацию весьма скептически,однако здоровая семитская осторожность пробудилась где-то в глубинах ихподсознаний и стала, как говорится, “в стойку”. Поговорив еще о другихделах, минут через 20 Миша отчалил. И пошел прямиком в мастерские, гдени о чем не подозревавший Петро спокойно занималсея своими делами. Ну,Миша ему и говорит:- Петь, я тут встретился по дороге с одной из бухгалтерш, так она  сказала, что у них там карниз отвалился, просили прибить на место. Я бы  пошел сам, но у меня сейчас урок, будь другом, сходи ты, а?Петро, конечно, согласился, повозился еще немного, потом взял молоток даи потопал в бухгалтерию....Кабинет, в котором располагалась бухгалтерия, был на первом этаже, но этобыл “высокий” первый этаж. Однако дородные тетки, лихо откинув сподоконников комнатные цветы в жестяных банках из-под томата и вопянечеловеческими голосами, сигали с этого “высокого” этажа с прыткостьюдесятилетних пацанов. Бедный Петро пытался их успокоить, да куда там,при его приближении крик становился еще громче.На Мишу бухгалтерши обиделись, но не надолго. Все-таки тетки культурные,с юмором.Молдавский гость
Вот уже несколько лет Иванов 1 апреля получал телеграмму: "Ваша бабушкаАвстралии при смерти. Сообщите номер счета для перевода 10 миллионовнаследства". Иванов каждый раз смеялся глупой шутке и рвал телеграмму. Вэто время в далекой Австралии врачи опять заставляли бедную старушкупожить еще годик, пока ее внук не поумнеет.
- Почему налоговую декларацию ты подаешь всегда 1 апреля?- Чтобы потом, в случае чего, можно было сказать, что это была шутка.
1-му апрелю посвящаетсяСейчас я не на родине, километрах этак в 3.500 от дома.Не поленился, встал пораньше и позвонил товарищу на мобильный, что молжду его пообедать вместе, да то да се, выпить да закусить, давно мыс ним не виделись. Думал, приколюсь, приедет он ко мне во двор, подождет,а потом позвонит мне на мобильник, он у меня с роумингом, так что эффект,что я недалеко, полный. Я ему, естественно, мол через минуту буду. А потом,когда он не выдержит и зайдет ко мне - мама моя объяснит ему как я егопервоапрельнул :)) В общем, это был сценарий. Теперь как это воплотилосьПозвонил я ему, мол привет братан, то да се, он очень обрадовался,спросил сказала ли мол мне мама, что он (товарищ мой) позавчера звонил? Яответил что да, сказала, и извинился за то, что не перезвонил, сославшисьна поздние возвращения домой после работы. В общем, договорились, чточасам к трем он подрулит. Прошло какое-то время, смотрю на часы, у насна родине вроде ужо 4-ый час дня, а он все не звонит. Часа через три, ая уж и забыл про прикол, звонок в дверь, я не думая ни о чем спокойноиду к двери чтоб открыть, попутно думая кто бы это, ведь все, кого яздесь знаю, вроде бы за городом на вик-энде, так сказать. В общем, отворяюя двери, и (!) о мать моя женщина (!), прально, стоит он, дружок мой,над которым "пошутиться" хотел. У меня аж ноги подкосились. А он стоит,глазками хлопает, и понять нихрена не может. А мне не на шутку плохо, пьюя умеренно, так что думаю все, крыша на "сухую" съезжает.Финал. Оказывается, что этот чудак на букву "м" позавчера звонил комне, чтобы сказать, что он едет сюда (а я вроде и не говорил никому, что яуехал) и заодно разузнал у моей маман в подробностях, где меня искать.И приехал вчера вечером поздно и решил не звонить из гостиницы. Ну а тутя с утра звоню. :) В общем, до него и сейчас не очень дошло, что пошутитья хотел. Эх Леха, друг и тезка, с 1 апреля тебя! Блин.
Я не шучу - сегодня 1 Апреля.
На тему первоапрельских розыгрышей.Была такая песня, что-то там на тему "года женщин", и слова были"И как сказал мне Вася, заменилиНа метро букву "М" буквой "Ж"."Вот под 8 Марта нам наши однокурсники (МФТИ) и говорят: "Девочки,а вы знаете? - заменили, между прочим, на метро букву "М" буквой "Ж"."Мы улыбнулись, разыгрывают.Едем на троллейбусе мимо метро Новослободская. Я поднимаю глаза -наверху, на здании метро вместо буквы "М" большая, красная буква "Ж".Это они ночью лазили на здание, и заменили. Поставили деревянную "Ж".Дня два простояла.
В раздел первоапрельских приколов, если еще не поздно.Дело было в МГИМО года три назад. В то время в институте началисьмассовые лекции по различной религиозной тематике. Выступалиархимандриты, богословы, муфтии и пр. Народ привык, что ничегонеобычного нет в том, что в бывшем бастионе политической грамотностиведутся поиски святого духа. И вот перед первым апреля повисаетобъявление во всех людных местах, сделанное в обычном стиле всехподобных объявлений:"В среду, 1 апреля, в рамках спецкурса по религиоведению состоитсялекция на тему "Шаманство в России. Современность и перспективы". Лекциюведет Верховный Шаман Ямала и Чукотки Белый Орел (Истомин Н. Н. ).Начало в 14-00, аудитория ХХХ. Явка студентов ф-та МИ обязательна".Суть прикола состояла в том, что это было согласовано с кафедрой мировойкультуры и самим диаконом Андреем Кураевым, известным богословом ичастым гостем МГИМО, который в то же самое время вел лекции поправославию. Кураев, кстати, шутку оценил и дал свое "благословение".Итак, время "Ч". Народ, который целый день обсуждал будущий приездшамана, начинает собираться к аудитории. Никого нет.Наконец появляется ответственный сотрудник кафедры и вывешивает новоеобъявление:"В связи с внеплановой медитацией лекция Верховного Шамана переносится.Желающие могут посетить семинар, который проведет Верховный ШаманКамчатки и Якутии БОЛЬШОЙ ПИСЕЦ".
Первоапрельские шутки студентов - это особая тема.Учился я в восьмедисятых в МИРЭА. Была тогда там (может и сейчас есть)кафедра Теоретических основ электротехники (ТОЭ) на которой преподавалодин из столпов этой науки профессор Мантейфель.Так вот 1-го апреля 198х года на официальном стенде, где вывешивалисьвсякие приказы и объявления появился отпечатанный на машинке документ:"Кафедра ТОЭ извещает, что с 1-го апреля 198х года профессора Мантейфелясчитать Ивановым. Заведующий кафедрой (подпись)".Был скандал. Виновных не нашли.
Жена избила собственного мужа. Подсудимую просят рассказать, как было дело.- Сначала он вызвал меня с работы домой, затем раздел и уложил в постель,  а потом с идиотским смехом заявил, что сегодня 1 апреля!
Навеяно историей от 22.06 про первоапрельские приколы.История абсолютно достоверна - я думаю,многие москвичи ее помнят(те, кто пользуется метро)Итак, преамбула. В 1996 году я учился на третьем курсе московскогоФизтеха (МФТИ, кто не знает).Надо сказать, народ на Физтехеприкалываться любит, особенно на 1 апреля :).В общем, возвращаюсья вечером 31 марта из дома (я живу недалеко от Москвы) в общагув Долгопрудный, захожу в метро, от скуки в поезде смотрю на схему...на самом верху серой ветки появилась новая строящаяся станция -ФИЗТЕХ!!! Сначала я немного охренел, потом до меня доперло - завтра жпервое апреля! В общем, посмеялся я, приехал в общагу и узнал,как это делалось. Надо сказать, что выпускники у нас где тольконе работают, в том числе и в крупных фирмах, ну и не забывают роднойинститут, деньжат подкидывают, и т.д. (кстати, спасибо им за это).Ну и уговорили одного из спонсоров сделать много маленьких наклеекс надписью "Физтех" (причем такого же размера, цвета и шрифта,как в метро) и кружком, каким в метро обозначают строящиеся станции.Ближе к вечеру 31 марта человек 100 физтехов зашли в метро и расклеилиих на ВСЕ схемы метро во ВСЕХ вагонах на всех линиях! (но т.к. некоторыепоезда были в депо, то им не досталось).Вот так Москва примернона месяц получила новую станцию :))  Но это еще не все! Примерночерез 2 недели в МК вышла статья, в которой сообщалось, что жителисеверных районов столицы задолбали администрацию метро звонкамис вопросами типа, что это за станция, где она будет расположенаи когда ее построят! Поверили ведь :))) Но и это еще не все! Видимо,в это время снимали схему метро для всяческих календарей, записныхкнижек и т.д.,так что по Москве еще долго ходили календарики и рекламкис лишней станцией! :)))Так что если вдруг попадется такой, не удивляйтесь! :)))
Скажите, друзья мои, часто ли вам доводилось видеть по-настоящемукачественные первоапрельские розыгрыши? Мне кажется, что абсолютноебольшинство бытовых первоапрельских приколов как правило или невероятнотупы (классический пример "У вас вся спина белая"), или остроумны,но при этом весьма и весьма злы и обидны.   А вот я в этом году первого апреля стал жертвой такого потрясающегоприкола... А впрочем, судите сами.   Собрались мы первого апреля в ресторане с компанией моих коллеги друзей - музыкантов (я руководитель небольшого эстрадного ансамбля)отметить два года со дня создания нашего коллектива. Настроение отличное,сидим, пьем, веселимся... И вот встает наш виртуоз-барабанщик по имениБадри (он у нас грузин), берет в руку бокал и со своим неподражаемымгрузинским акцентом говорит:   - Я хочу выпить за счастье и здоровье Саши (это я). Моя покойнаябабушка была мудрой грузинской женщиной и знала много старинныхгрузинских заговоров, тайных обрядов и прочего всякого колдовства. Онаговорила так: Для того, чтобы человеку весь год везло в делах и любви,он должен с бокалом вина в руке и с закрытыми глазами громко произнестисемь раз подряд скороговоркой два слова из древней грузинской молитвы:"ЦАХА ЧУЭБА". Саша! Я хочу чтобы тебе весь год было хорошо. Встань жеи произнеси семь раз подряд это священное заклинание!    Я уже тепленький, все мне до фонаря... Я встаю, закрываю глаза и,купаясь в музыке грузинского языка, не семь, а все десять раз оченьгромко произношу эту фразу... и слышу, как народ начинает булькать отгомерического хохота. Ничего не понимая, открываю глаза. А на менясмотрит зелеными глазищами наша красавица-певица Маришка и своимпорочным хрипловатым голосом говорит:   - Санечка, родной, тебе психиатра вызвать?Клянусь вам, я только минут через двадцать въехал, что же произошло.А вы догадались?    Если нет, то попробуйте сами произнести семь раз подряд древнеегрузинское заклинание (текст см. выше). Только умоляю, делайте этокак можно тише.    Ну что, произнесли?     А теперь судите сами: кто кроме психиатра может помочь человеку,который посреди вечера в заполненном ресторане встает и на весь залорет с грузинским акцентом:     -...ТЬСЯХОЧУЕБАТЬСЯХОЧУЕБАТЬСЯХОЧУЕБАТЬСЯХОЧУЕБА!....
- Приехал я как-то из командировки 1-го апреля. И решил над женой  подшутить. Накупил ей духов, конфет разных, помад....- А я жене всегда сразу говорю: вернусь мол восьмого, в тринадцать  двадцать. Дома буду девятого, в семнадцать ноль ноль!!!
Первоапрельская шутка.Имела место быть 1 апреля 92 или 93 года.Фирма Sun была первой компьютерной фирмой, открывшей в Москве R&D отдел.Его руководителем был (а может и есть) кто-то из академиков (кажется Бабаян).И вот раненько с утречка получает его начальник в Штатах от него е-mailпримерно следующего содержания: (все привожу по памяти, т.к онуюпереписку потерял)в SunРуководство страны решило в качестве жеста доброй воли отправить наорбиту какого нибудь гр. США. Выбор пал на руководство фирмы SUNкак на фирму первой открывшей в Москве свое R&D отделение и т.ди он (Бабаян) рад сообщить об этом руководству.в МосквуМы очень рады получить Ваше приглашение и т.д. и мы его готовы принять.Но мы хотели бы узнать можно ли послать не президента фирмы акакое-нибудь другое достойное лицо ( из высшего состава) здоровьемпокрепче.в SunВопрос о ком-то другом обсудить можно, но современная подготовка даетвозможность лететь даже не самым здоровым т.к. это специальная программадля "пассажиров".в МосквуВсе понятно, но учитывая важность шага мы срочно пытаемся связаться сБелым Домом для консультации перед дачей окончательного ответа.в SunС 1-ым Апреля дорогие граждане.---------------------------------------------По датам на mail переписка заняла несколько часов. Какой выдержкойнадо обладать, чтобы не расколоться раньше (Москве), и каким чувствомюмора, чтоб потом запустить это в сеть (Sun)!Так как история 100% реальная, приношу извинения за неточности.