В честь 14 февраля я заказал нам с любимой столик. Думаю, мы отлично проведём время, собирая его.
Девушки, если вам станет скучно в день святого Валентина, просто подойдите к какой-нибудь паре в ресторане и заорите: «Кто, черт возьми, это такая?!»
Услуга "Valentines Special". $100.Мы приезжаем и арестовываем вас на глазах девушки/жены накануне. И отпускаем через сутки. В стоимость входит место для рыбалки, пиво, закуска, палатка и настольные игры на выбор. Приезжаем в форме с мигалками.
Продавщица, упаковывая в нарядную фольгу приобретённую солидным мужчиной гору бюстгальтеров и женских трусиков: - Какой чудесный подарок на День влюблённых! А комбинашки покупать не будете?Мужчина, злобно: - Комбинашки пускай им мужья покупают!
Мужики, кто дарил одну сережку 14 февраля, а вторую 8 марта? Как прошло?
Уже 15-е февраля, часа два ночи, спальный район. Дикие пьяные вопли на весь квартал:- Маринааааа, Маринаааааа!!! Я тебя люблю, выходи за меня!!!Минут через 15 этих воплей другой голос:- Муууужииик! Заткнись, твоя Марина уже давно замужем и у неё двое детей!Пятиминутная тишина и тот же голос что и в первый раз:- Галюсииик!!! Галюсииик!!! ....Не растерялся парень, раз одна дверь закрылась - пора стучаться во вторую. Ну а может просто белочка.
В День Святого Валентина расчувствовался и отдал жене всю зарплату… Дурак, она сразу затребовала по прошлым месяцам недодачу.
- Что подаришь жене на День влюбленных? - Это же День влюбленных, а не День женатых.
О, эта коварная женская месть!14 февраля: - А ты разве католичка?23 февраля: - А ты разве военный?
14 февраля девушка подарила мне пивную кружку. Я подарил ей золотые серьги. Жива ещё традиция выменивать у дикарей золото за стекляшки.
Сегодня все сошли с ума с этим днём Святого Валентина. Везде сердечки, у цветочников дополнительный профессиональный праздник к 8 марта и 1 сентября. У нас в семье это тоже праздник. 14 февраля это день освобождения Ростова-на-Дону от фашистских захватчиков. В школе нас всегда в этот день водили к памятнику отдавать дань памяти. И только несколько лет назад, после рассекречивания военных архивов и предоставления доступа к ним через интернет, мы узнали, что мой прадед в ВОВ попал в плен как раз под нашим городом. Пробыл в плену три дня и 14 февраля 1943 его освободили. Тогда он и не подозревал, что его потомки будут жить в этом городе. Спасибо тем, кто догадался и проделал такую огромную работу. Я предпочитаю отмечать наш праздник, который стал личным и для нашей семьи, а не американский.
День св. Валентина 2016:- Милый, давай поужинаем сегодня в панорамном ресторане на высоте?!- Давай по чебуреку. И подпрыгнем.
14 февраля - день, когда все девушки делятся на три типа. Одни будут реветь и бухать, вторые фоткать свои букеты и плюшевых мишек, а третьи... ЖЁНЫ...
- Мне не с кем провести 14 февраля, это так грустно.- Тебе не с кем провести каждый день в году, почему именно 14 февраля тебя особенно расстраивает?
День Святого Валентина уже совсем скоро, а ты ещё даже не католик.
Хватит ныть, что вы будете одни на 14 февраля. Мало ли, как сложится судьба. Может, вы вообще не доживёте...
Переписка по ICQ: - Мне 14, моему парню скоро будет 21. Я не знаю, что ему подарить... - Уголовный кодекс?
Чтобы как-то отметить День всех влюблённых, 14 февраля записалась на приём к гинекологу.
На 14 февраля вырежу сердечко из колбасы и подарю любимому коту.
14 февраля... 23 февраля... 8 Марта...А давайте их объединим в один праздник: Международный день женщин, влюблённых в защитников Отечества!
14 февраля - День всех влюблённых, а в Германии - День психически больных.Вы скажете: "Ну, это просто совпадение". Не думаю...
В связи с эпидемией гриппа 14 февраля в стране был объявлен Днём Святого Карантина.
Где-то в Москве, на день святого Валентина.Напитки: 2200 рублей.Ужин в дорогом ресторане: 4600 рублей.Комната в гостинице: 7300 рублей.Выражение твоего лица, когда она скажет - Знаешь, у меня что-то нет настроения: Бесценно.
День Святого Валентина напоминает времена Вселенского потопа. Все твари разбиваются на пары и куда-то идут. Никуда не идёшь? Значит Ной!
Товарищ!Не ведись на буржуазную хрень!14 февраля — обычный день!
День святого Валентина.— С праздником, вот тебе кусок красного картона.— А тебе вот кусок розового.— Мы с тобой самые счастливые!!!
- Дорогая, что бы ты хотела в подарок на День Святого Валентина? - Сумку из змеиной кожи. - Это очень дорого. - Тогда разреши мне почитать твои сообщения "ВКонтакте"...
- Дорогая, что бы ты хотела на 14 февраля? - Визит к косметологу на чистку лица. - Хорошо. Значит, если меня спросят, что я подарил, могу смело ответить, что рыло начистил.
На 14 февраля подарю своему любимому дивану новое покрывало.
Валентина из туалета
14 февраля 2014 года. Захожу в цветочный магазин, чтобы купить букет роз для своей скво. Переступив порог, понимаю, что сделать это быстро не удастся, т.к. весь магазин заполнен такими же "влюбленными" как и я. Терпеливо жду своей очереди, чтобы барышня за прилавком мне скомпоновала букетик. В это время открывается дверь и в магазин заходит харизматичный мужик, очень незаурядной внешности, с габаритами Николая Валуева. Войдя, он посмотрел на весь этот балаган, что творится в цветочном салоне, и выдал только одну фразу, после которой лёг весь магазин: "Устроили, блядь, еще одно 8 марта!".
Замечательная фраза, сказанная в автобусе женщиной в день Святого Валентина: «На хрен мне твои цветы, купленные на мои деньги?!»
Быть одиноким в День Святого Валентина - это то же самое, что быть одиноким остальные 364 дня в году. Не делайте из этого трагедию.
Если вы благополучно пережили день Святого Валентина, не обольщайтесь, впереди 8 марта!
В День Валентина главы стран России и Америки обменялись любезными подарками.Российский президент преподнес Обаме прекраснейший набор от Юдашкина: кожаную набедренную повязку, блестящие белые  бусы и деревянное копьё. На что Барак ответил не менее изысканной валентинкой и подарил Путину тёплые валенки, стёганую телогрейку и металлическую кружку.
14 февраля.- Дорогая, с праздником тебя!- С утра хоть не зли!
Опытный мужик на 14 февраля дарит поллитровую валентинку.
- Слушай, а ты уже решил на ком будешь отмечать день Святого Валентина?
Две женщины выбирают открытки на Валентинов день. Одна говорит: - Смотри, какая красивая - "Моему котику!". Купить, что ли, своему козлу?
Скоро 14 февраля. Задумался, что подарить себе на этот праздник.
Баннер на магазине "Мясная лавка" 14 февраля:"При покупке 1 кг фарша - сердце в подарок".
Много лет страдали женщины России от того, что 8 марта было после 23февраля: приходилось дарить этим козлам что-то более ценное, чем носки,иначе был риск и самой получить такую же херню. И тогда они придумали 14февраля!
- Дорогой, я приготовила тебе подарок на день Святого Валентина!- Надеть кого?!
Знаете ли вы, что уже который год, 14 февраля, Филипп Киркоров вдомашнем одиночестве пышно празднует "День всех в себя влюблённых"...
14 февраля, аптека.- Здравствуйте!- Закончились!
- Милый, на 14 февраля я запланировала кое-что особенное! Будем смотретьдома 1/8 лиги чемпионов, а потом секс.— Я люблю тебя!
- Милый, что ты мне подаришь на день Св. Валентина и 8 марта?- А если ничего?- Ну тогда на 23 февраля ничего не получишь!- Да, правда?! Фуууф, ну слава богу, договорились!
Акция "Пошли Валентинку" перенесена в Питере с 14 февраля на 21 августа!
Больше всего Валентина Матвиенко не любит 14 февраля. Слишком многиепетербуржцы слишком буквально понимают смысл фразы: "ПошлиВалентинку"...
Про День всех влюбленных!На тот момент я встречался с девушкой по имени Люба, была студенткой иснимала квартиру вместе с подружкой Ниной, так как были обе из другогогорода. До этого было несколько месяцев долгих красивых ухаживаний -старался приходить на свидания с розой, долгие прогулки, были дажеписьма и стихи.Где-то за неделю до 14го февраля получилось так, что собрались сребятами со двора и начали обсуждать, как можно красиво поздравить своихдевушек. Меня осенили мыслью украсить подъезд девушки воздушнымишариками, усыпать лестницу лепестками роз, оставить у двери букет техроз, что обычно дарил.У друга в моем же доме была квартира и офис, он согласился достать ключиот нее и предоставить нам, чтобы мы могли подготовиться. А за это мыпоможем ему вечером 14го устроить в этом же офисе романтический ужин присвечах уже для своей девушки.Ночь 13го запомнилась ночными баталиями в контр-страйк. Под утро началинадувать шарики, ощипывать купленные заранее розы. Лепестки сложили впакеты, шарики затолкали как можно осторожнее в машину и пока еще неначало светать выехали.Девушка жила на втором этаже. Несмотря на осторожности с подвешиваниемшариков, один из них все таки лопнул. В пустом подъезде звук раздалсякак выстрел пушки - нам так показалось. Сердце билось учащенно. Но,однако, никто не вышел на наше счастье. Быстро раскидали лепестки,положил под дверь букет и позвонил в дверь долгим звонком. И вниз полестнице как можно быстрее!День прошел в ожидании звонка любимой. Прошел день, прошел вечер, прошланочь и следующий день, а звонка все нет и нет. Возмущенная душа Ромеотребовала объяснений. Звоню сам - привет, как дела, то да се. Начинаюспрашивать о празднике:- Как праздник провела?- Да ни один не поздравил, даже ты похоже специально пропал, только  сегодня позвонил! Объявился! А вот Нину зато как поздравили! Ее парень  украсил подъезд лепестками роз и шариками!- А она откуда знает, что это он? – спрашиваю я, сильно ошарашенный.- А она ему позвонила, спросила - это ты украсил? Он ответил - Я!P.S. Девушке удалось объяснить, что сюрприз приготовил я, но Нине решилиэтого не говорить. Подумали, зачем человека праздника лишать?А вот с парнем ее руки чесались встретится. Но не получилось!)
В день Святого Валентина на смс-линию доверия ГИБДД пришло 100 тысячсообщений о любви. О горячей мужской любви…
Сегодня в Лондоне празднуется День Св. Валентина. Сити всё в сердечках,цветочках и даже респектабельный Файненшал Таймс какую-то хрень пролубофф выпустил - всем хочется развести богатеньких банкиров на бабки,сыграв на их чисто человеческих слабостях и любви к упражнениям,связанных с продолжением рода.В обеденный перерыв (вот только-только) захожу я в магазин торгующийстрастями человеческими в розницу: открыточки, сердечки и редкаяплюшевая дрянь. На входе самый большой стенд 2 на 4 метра уставленоткрытками от 3-х фунтов стерлингов и выше рассказывающих о нежныхбанкирских чувствах к женской половине человечества:"Моя любовь к тебе выше котировок долговых обязательтв Германии..""От Любви к тебе я не хочу спать, потому как в первый раз наяву мнелучше чем во сне".."Я спросил у Гугла про тебя и он выдал мне 1000 определений любви икрасоты"Под открытками пасётся небольшое стадо финансистов различной степенизамордованости и выбирает экземпляр эпистолярного жанра с наибольшимкоэффициентом женского удовлетворения и наименьшим уроном мужскогодостоинства.Амбула: в мужской контингент впархивает юная леди в строгом костюме,выхватывает с полки открытку со словами "Нафиг цветочки, давайтрахаться!*" и под восхищёнными мужскими взорами скрывается. Катарсис.*********"Forget flowers, let's Shag!" (англ.)
На День Святого Валентина женщина или получит подарок от мужчины, илибудет пилить его за то, что не получила подарка. Но и в том и в другомслучае она получит удовольствие.
Совершенно случайно жена столкнулась с мужем в супермаркете в ДеньСвятого Валентина. В руках он нёс шикарную розовую азалию.- Надеюсь, что это для меня? - пошутила она.- Теперь уже да, - раздался сзади женский голос.
Армейская Валентинка
Валентинка
Оригинальная валентинка
Валентинка. Сердце не камень!
23 февраля - поминки по дню святого Валентина.Девять дней...
- Дорогой, объясни мне, пожалуйста, кто это с тобой в постели?- Ты что забыла, какой сегодня день?! Это же Валентинка!
с форума:- День Святого Валентина, а я опять одна... Вика, 12л
ВАЛЕНТИНКА
Валентинка - баба Cв. Валентина. Этот святой мужик ее долго терпел,но 14 февраля все-таки послал...
КОНТРОФАКТ И ВАЛЕНТИНКА
ВАЛЕНТИНКА
ДЕНЬ БУХОГО ВАЛЕНТИНА
ВАЛЕНТИНКА
14 февраля Путин послал любимой супруге Валентинку. ГубернаторПетербурга и жена президента давно не виделись, были очень радывстрече и отлично провели время.
День Святого Валентина.....До: Накупила всяких прибамбасов для праздничка то. Нижнее белье сахарноекупила: конфетки такие на веревочках, чтобы любимого порадовать...Проснулась ночью, сердечки на машину наклеила, шариков прицепила...Любимый утром оценил, поцеловал, на работу ушел.Ага: Вечером с работы пришла, свечи зажгла, приготовилась.... жду...Любимый с работы в 12 часов злой на шефа пришел, туфли(!! , ......романтик...) всучил, свечи задул, спать пошел...Я полночи проревела, пошла чай с трусами пить..
Про день святого Валентина.... непонятный праздник для русскогочеловека...Как любому законопослушному мужу приходится исполнять культурнуюповинность. А уж в этот день, по мнению моей жены, дело святое. Былвыбран поход в кинотеатр на художественный фильм (на самом делеМАЛОхудожественный) "Казанова". Надо сразу признать, что мужчин в моемположении, в фойе кинотеатра собралось почти 90 процентов. Но некоторыеопытные мужи успели залить свое несогласие с проводимым досугом изряднойпорцией пива в буфете перед началом сеанса. И этот вечер не стал имказаться столь уж потерянным. Начинается сеанс, все успокаивается,слышится хруст попкорна. Сюжет пересказывать не буду, но главная линияпроста как три советских рубля: Казанова самый любвиобильный мачосередины 18 века в Италии встречает самую умную(!!!) и красивую девушку.Они то ссорятся, то мирирятся, в конце свадьба. Но к этой красивой иумной из другого города приезжает свататься чванливый, но богатыйолигарх. Сватовство происходит в доме у потенциальной невесты, вся родняписчит от счастья, а олигарх все перечисляет и перечислят свои богатства.И свиней у него миллион и замков и дворцов несосчитаешь и сам ПапаРимский у него в долг берет каждый год. А в конце он говорит главнуюфразу: "Дорогая Франческа, ну что мне для тебя сделать, чтоб тысогласилась стать моей женой?" В зале повисает минутная пауза. На экранеошалевшие родители щипают Франческу, чтоб та сказала "да", но в этотмомент на весь зал один из мудрых и чуть-чуть поддатых мужей,выполняющих культурную повинность, говорит:"А ФУТБОЛЬНЫЙ КЛУБ "ЧЕЛСИ" СЛАБО КУПИТЬ?"Солидарный мужской гогот 5 минут не давал прекрасной половинечеловечества наслаждаться мелодраммой "Казанова".
много лет назад(а именно порядка 4-5 лет) я купила мужу на День СвятогоВалентина подарок. купила на улице (случайно так получилось) мягкуюигрушку - два медведя, мальчик и девочка держат в лапах сердечко, тожемягкое и если двух пушистых прижать друг к другу, то где-то нажимаетсякнопочка и они произносят хором: "я тебя люблю - УРА!!!" и звукичмокающие типа поцелуев. очень мило. я еще поинтересовалась у продавца,в хорошем ли состоянии батарейка. есессно, получила уверения и гарантии.когда игрушка была вручена, пушистые звери есессно молчали какпартизаны. я расстроилась, начала оправдываться. что вот так и так оназдоровски говорила, наверное батарейка села..... обидно в общем было.зато ночью, в определенный пикантный момент, зверюги оттаяли и запели:"я тебя люблю - УРА!!!" романтический момент был сорван, интимнаяблизость закончилась катарсисом смеха.шли годы. упрямые мишки ни разу не спели свое коронное "я тебя люблю -УРА!!!" когда их об этом просили. зато неоднократно говорили это, когдана них наступали, когда их роняли и вообще при прочих обстоятельствах.и вот сегодня ночью, когда ночь Святого Валентина уже наступила, а нашасемья из трех человек спала сном праведника, у меня разболелся зуб. ивот я лежу такая все измученная, мне очень больно, и слышу: "я тебялюблю - УРА!!!", причем звук посторяется и приближается. "я тебя люблю -УРА!!!" к тому же медведи почему-то не только целовались, но и мурлыкаливо всю. МИСТИКАОКАЗАЛОСЬ, наша кошка Кристинка поймала парочку и чувством выполненногодолга тащит их в зубах хвастаться. при этом очень счастливо мурлыкает ипериодически на медведей наступает. а они поют "я тебя люблю - УРА!!!","я тебя люблю - УРА!!!" и целуются-целуются :)С днем Святого Валентина, любимка
В преддверии дня святого Валентина, вспомнилась мне история, котораяпроизошла со мной на этот чудный праздник год назад.Две моих "бывших" работали в одном и том же учреждении, между собой былиподругами, и у меня с обоими были хорошие, уже дружеские, отношения.Решил я забежать к ним на работу, и обоих поздравить сразу. Место работызнал, а вот на рабочем месте не был ни разу. Ну, что с подарком делать?Открытки - банально, самому делать валентинки - слишком много пришлосьбы творить, короче, я пошел проверенным путем - взял по длиннющей розедля каждой, остальное решил на словах.Захожу в организацию, на вахте спрашиваю, где мол, *****-ва работает? (Ачерез первую, думаю, и вторую найду.) Вахтерша в ответ чуть ли некричит: - Боже мой, что случилось-то?!?!?!И тут я въезжаю - в руках у меня ДВЕ розы...
Валентинка любимойЛюбимая!Я не знаю, есть ли в арифметике такое число, которое было бы больше моейлюбви к тебе!Я не знаю, есть ли в физике такие константы, которые были бы постояннеемоей любви к тебе!Я не знаю, есть ли в геометрии такая фигура, линии которой были бысовершеннее твоих!Я не знаю, есть ли в химии такое вещество, запах которого мог бысравниться с ароматом твоего тела!Я не знаю, знает ли астрономия такую звезду, блеск которой мог бызатмить сияние твоих глаз!Но я знаю точно, что ни в одном языке нет слов, чтобы полностью выразитьмою любовь к тебе!                                                           www.nikvel.ru
Сегодня День Святого Валентина! Об этом упоминается во всехтелевизионных передачах по всем каналам. Утром я смотрел, кажется поРТР, новости. И там корреспондент подходил к прохожим на улице ипредлагал поздравить любимого человека с праздником! Все чинно -благородно. Но тут одна девушка выдает следующую фразу, адресуемую,видимо, своему молодому человеку:- Котеночек, моя щебеталка соскучилась по тебе!!!Теперь у меня весь день отличное настроение!Спасибо, милая девушка! =)
14 февраля - День Святого Валентина8 марта - День смерти Святого Валентина                                         Stas77
Поздний вечер накануне Дня Св. Валентина.Двое отдыхают после сеанса любви.Она:- Смотри-ка, через три минуты уже наступит Валентинов День!..Он (расслабленно):- Угу...Она:- Уже через минуту!Он:- Ну да...Она:- Вот-вот, уже полночь!!!Он:- Да я понял, только что ты так беспокоишься-то?Она:- Ну как же! а подарочки дарить???Он:- А-а! Подарочки... Слушай, уже поздно, давай завтра уж подарим?Она (обиженно):- Ага, конечно, тебе лишь бы с постели не вставать... Лень тебе просто!Он:- Ну, лень...Она:- Мне вот не лень встать и принести любимому человеку подарок!!Он (польщенно):- Правда? Хм... приятно... ну, принеси...Она (вскакивая с постели и подпрыгивая на месте):- Ура! А где ты его спрятал?