Мои командирыКульгускин Алексей Алексеевич – выпускник 1980 года Камышинского военного командного строительного училища. Наш командир 271 взвода седьмой роты третьего батальона ГВВСКУ.Помню своё удивление, когда чуть ли не на второй день после принятия нашего взвода, он назвал меня по имени-отчеству. Ещё больше удивился, когда понял, что он уже всех нас помнит по имени-отчеству. Он уже изучил наши личные дела. и запомнил про каждого из нас - кто откуда, какие увлечения (хобби по-современному), что-то даже про родителей. Военная выучка в нем сочеталась с интеллигентностью. Хороший командир и хороший человек.Горбатиков… -   выпускник 1980 года Камышинского военного командного строительного училища. Был назначен командиром второго (272 взвод) взвода нашей роты. А в 1981 году принял командование нашей 7-й ротой.Мне очень врезался в память его инструктаж перед заступлением нашего взвода в гарнизонный караул.Инструктаж проводился в учебном «Караульном городке».- Алфёров! Вставай здесь! Ты – часовой! Вот граница поста! Каратаев – сюда. Ты – нарушитель! Каратаев – иди! Алферов! Твои действия! (Алферов – Каратаеву: «Стой, назад!» Горбатиков – Каратаеву: «Стой на месте». Каратаев стоит, назад не уходит. Алферов не знает, что делать. Поворачивается к телефону – «позвонить в караульное помещение», Горбатиков сразу Каратаеву: «Иди!». «Нарушитель» снова идет к «посту» - Алферов должен действовать.И так он на коротких вводных обучал нас применять знания Устава гарнизонной и караульной службы  в самых разных ситуациях. Много лет спустя, когда у меня был свой магазин, я точно так же проводил тренировки и инструктажи с сотрудниками по действиям при пожаре и при обнаружении «подозрительного предмета».Моделировал ситуации – давал вводные: «Ты зашла в кладовую – задымление. Твои действия?» Или: «Люди разошлись – на полу лежит сумка. Ваши действия?» Но это было много позже.А когда я написал рапорт об отчислении из училища, - со мной последовательно беседовали все прямые начальники от командира взвода до заместителей начальника училища. И именно ст. лейтенант Горбатиков тогда нашел самые сильные доводы. Он меня не отговорил. Но я эту беседу помню и за неё тоже благодарен.Командир 7-й роты (1980-1981 годы) капитан (потом майор) Кеммер.Невысокий, и очень спортивный. Любил бег, лыжи, гиревой спорт, и нас заставил это полюбить ))).Помню, в свои первые дни ношения формы, я что-то накосячил. И командир роты капитан Кеммер мне указал на мой косяк. Я этак молодцевато ответил: - Виноват, товарищ капитан!А он сухо сказал:- Виноватых – наказывают!То есть, этим своим ответом, тоном ответа, я показал, что на самом деле виноватым себя не чувствую. И это было понятно. А он вернул мне мозги на место. И три дня я ждал наказания. Не дождался.  Наказанием было это ожидание.Ещё про него…Назначил он кросс для роты в воскресенье.А сам в этот раз что-то не побежал. И даже не прибыл в казарму к этому времени.Роту построил дежурный офицер, вывел из казармы. Увел в парк на кросс.А я в тот день был дневальным.Когда приходит Кеммер. Посмотрел – рота должна быть на кроссе. А в казарме – этот ходит, вон ещё один…Он приказал дежурному по роте построить всех, кто есть в казарме.- Ты почему не на кроссе? А ты? А ты?Ну, у этого голова болит, у этого – живот, а третий сказал:- Товарищ капитан! Я – с раной! - у него нога была растерта  в кровь.Прошла неделя.В пятницу перед ужином Кеммер строит роту, объявляет итоги за неделю, кого-то выводит из строя для поощрения, кого-то – для наказания… Снова вернул из всех в строй. Задумался – не забыл ли чего… И вспомнил:- Да! А в воскресенье будет кросс! И чтобы никаких больных и с раных!У меня были хорошие командиры. Настоящие офицеры и настоящие люди.Помню  и благодарен!
Солдаты делятся на две категории: одни бросаются врукопашную, другие — врассыпную.
Я ещё застал времена, когда:- 1 апреля смеялись над "вся спина белая", а не прикалывались над суммой прибавки к пенсиям...- 8 марта поздравляли женщин, а не равноправных партнёров...- 23 февраля поздравляли МУЖЧИН И ЖЕНЩИН, защищавших Отечество, а не всех подряд обладателей членов...- 12 апреля в народе отмечали День космонавтики, а не только то, что  первым в космосе побывал СОВЕТСКИЙ космонавт...- 9 мая ВЕСЬ МИР благодарил МОЮ СТРАНУ за Победу во 2-й мировой, а мировые СМИ не писали, что мы виноваты в её начале...- 30 декабря мы отмечали образования ГОСУДАРСТВА, к мнению которого прислушивался весь мир, а не день независимости страны, от которой уже давно и ничего не зависит...
Это, конечно, несправедливо: у женщих есть больше 11 месяцев на подготовку поздравления мужчин. Мужчинам же всегда остается меньше двух недель.
У нашего айтишника какой-то затяжной конфликт с бухгалтерией. Причем тётки там работают достаточно адекватные. А айтишник невысокого роста, но с огромным самомнением. Однажды он так их достал, что бухгалтерия на 23 февраля подарила ему наполеоновскую треуголку. Ржали всей компанией.
Праздник по старому
Женский день - международный, а мужской - локальный. Налицо дискриминация по половому признаку.
Был на днях в детском мире, покупал подарки племянникам.Хожу по рядам, выбираю игрушки. Смотрю, молодой папашка, лет 25-ти, с женой и с двумя дочками: старшую лет пяти держит за руку, а младшую, годиков двух, держит на другой руке. Ходят тоже, смотрят, выбирают. И вот заходит этот двухсерийный молодой папаша в мальчикОвый отдел, где продаются вертолёты и квадрокоптеры... Вы бы видели его глаза! В них был восторг от красоты и возможностей этой винтокрылой радиоуправляемой техники, и одновременно с этим в его глазах была вселенская печаль. Он смотрел на игрушки, на своих девчёнок, и понимал, что, ну не может он купить себе (под предлогом, что детям) этот замечательный вертолёт. Или квадрокоптер... Жена не позволит. Прям вот все эти переживания были написаны у него на лице аршинными буквами. Максимум, что ему светило -это Барби, кухни и мягкие игрушки...И я понимаю, как мне повезло. Ведь у меня есть и вертолётик, и квадрокоптер, и машинка с двигателем внутреннего сгорания! И два сына!               Игорь. 49 лет.
Навеяло историей от 20.02Краснознамённая Каспийская Флотилия. Учения 1986 года. Идём на высадку десанта на мыс Бяндован ( 100-150 километров от Баку ). В трюме 6 танков "Т-72" и взвод морской пехоты. Нас, в дивизионе - 8 таких СДК ( Средний Десантный Корабль, польской постройки, г. Гдыня ), а это почти 50 танков. На борту у нас, из вооружения, имеется 2  восемнадцатиствольных миномётов ВМ-18, соответственно. Подходим к месту высадки десанта ( мыс Бяндован ), становимся в ордер и готовим плацдарм для высадки оного десанта. Миномёты производят дозаправку  системами ТСТ (такие хитрые боеприпасы ) и готовятся расчистить путь морпехам. Я, командир отделения рулевых-сигнальщиков, старшина 2-ой статьи, нахожусь на ходовом мостике по сигналу "Учебная тревога", и веду свой корабль на место высадки десанта. Рядом, слева, стоит радист и ведёт прямую связь с берегом, точнее, с БУНКЕРОМ, где находится всё командование ККФ.Теперь сама история.Радист докладывает моему командиру координаты стрельбы для ВМ-18.Забыл сказать, что на борту был комдив (командир дивизиона ). Я шёл флагманом под его гюйсом.Командир и комдив чешут репу....Думают над шифровкой! Артиллерист (командир БЧ-2) по громкой связи объявляет -Тащ, командир! Это же БУНКЕР, блядь!!!Комдив, видя всю эту ситуёвину, приказывает радисту дать "КВИТАНЦИЮ" (подтвердить радиограмму).Радист даёт запрос по полной программе...ИТОГ:Восемь кораблей с двумя шестнадцатиствольными корабельными миномётами разворачивают оружие на 40-50 градусов влево по борту и дают первый залп... Это был ужас... Гора, где был бункер, превратилась в АД!!! Всё в огне!Сквозь свист залпа миномётов  прорывается звук радиостанции:-Суки, куда вы херачите??? ПИДАРАСЫ!!!Оказалось, радист на горе, в бункере, был родом из Средней Азии, и что-то напутал. Мы влупили по своим...Никто, тогда из командования ККФ не пострадал! Слава Богу, но больше радистов из Средней Азии не набирали. У нас на корабле, вся БЧ-4 была прибалтийская.
Носки и крем для бритья на 23 февраля - это здорово! Это значит, что Вас считают МУЖЧИНОЙ!Следует задуматься, если тебе подарили лосины или абонемент в спа салон.
Самый крутой подарок на 23 февраля получил муж Ирины Волк. Плох тот защитник отечества, который не мечтает спать с генералом
Объявление.С 20 по 24 февраля алкоголь в нашем баре ТОЛЬКО по военному билету!А то, как служить - все инвалиды, а как водку жрать - так все здоровые.
Предлагаю в новой Конституции запретить дарить на 23 февраля носки, трусы, шампунь и пену для бритья  ©
- Милый, какой дорогой подарок, спасибо! Откуда у тебя столько денег? - Я продал все носки, которые мне подарили на 23 февраля...
С корпоратива, посвященного Дню защитника Отчечества, домой ему удалось утащить 4 литра водки, 1 килограмм закуски и 62 килограмма специалиста отдела кадров Вероники.
21 февраля ходили с девушкой в магазин за продуктами. Публично, при ней, я купил себе пару носков, дезодарант, лезвия и пену для бритья.Шах и мат, любимая.
К 23 ФЕВРАЛЯ(То, что спасает нас от совершения глупостей.)Всё в этой жизни тленно, Всё проходяще в ней,Одно лишь здесь бесценно – Храни, а не жалей. Она у нас с рожденьяИ до могилы есть. Судья она и ангел, А если проще – Честь.© Дмитрий СвиридовС праздником, друзья!))
— Дорогой, сегодня в честь Дня защитника отечества будет праздничное блюдо — картошка в мундире!
Аукнешь двадцать третьего,откликнется  восьмое...
Февраль – это Бог торговли кремом для бритья и мужскими носками.
Чтобы жена не мучилась вопросом, что купить на 23 февраля в подарок, чуткий муж специально разбил кружку.
Как я расхищал армейский склад  Это были последние дни СССР , Михал  Сер-геич  Горбачев бубнил по радио с утра до вечера  про перестройку и ускорение, а меня забрали в армию.Это был холодный ноябрь месяц и уже выпал устойчивый первый снег.Тут надо сразу сделать отступление в виде пояснения.Часть была одно из самых элитных и при призыве была реальная медкомиссия и даже собеседование с покупателем-майором, а  по месту жительства из КГБ приходил опер и вел душещипательные  разговоры с соседями .Лирические подробности первой недели службы Родине отбросим сейчас, как несущественные.Мы проходили курс молодого бойца в сержантской учебке и готовились присягать СССР ( который скоро и накрылся медным тазом )Через неделю нас,  5 человек выбрал прапор и повел на склад.Надо было там навести порядок .Пока мы шли, прапор дал нам ценные указания - вы пи*дите , все что можно и в снег кидайте, а я потом приду и соберу. Вы присягу еще не приняли и вам ничего не будет.Склад был реальный - там хранилось разное барахло для нового санатория для старших армейских офицеров.Я сразу понял, что первое Задание Родины надо выполнить на "отлично" и что это проверка, как мы выучили устав на предмет точного и неукоснительного выполнения приказов старшего по званию.Пока наш прапор отвлекал разговорами другого прапора - начальника этого склада, мы пи*дили вещи.Сейчас я прикидываю, что мы выкинули тогда в снег  диковинных вещей с этого склада на тысячу - полторы советских рублей.Довольный прапор даже дал нам несколько сигарет Ява после выполнения ответственного задания и строго-настрого запретил болтать, ибо враг не спит и так и хочет завоевать нашу Родину и устроить какую-нибудь провокацию против  нашего сплоченного народа и КПСС. И только тогда я понял, что мы элементарно обули склад его товарища и простая, но яркая мысль отчетливо осветила  мозг -  СССР - пи*дец ... Так и случилось вскоре .
- Абрам, ты что охренел, что это за подарок?!- Роза, шо ты хочешь?! Ты на 23 февраля заштопала мене носки и сказала, шо они как новые. Сегодня я тебе наточил ножи и они тоже как только из магазина.
Женщина подарила тебе носки и пену для бритья? Отомсти ей! Подари напольные весы!
Был тут в воинской части. Спрашиваю солдата:- Парень, ты срочник?Он вытягивается по стойке "смирно":- Так точно!- Да ладно тебе, "так точно...". Нормально разговаривай.Парень расслабляется:- Да въелось уже. Домой звоню, и то: "...разрешите уточнить..."
Скоро во всех офисах страны пройдёт ежегодное обновление кружек. Мужских после 23 февраля, женских - после 8 марта.
Ну что, лошки, трусы-носки свои получили? Ждём теперь на 8 марта золотишко и айфоны.
Канун 23-го. Прохожу утром мимо автобусной остановки. Стоят женщина с мужчиной. Она говорит: "Бабы будут поздравлять - не целуйся! Будешь целоваться - мне не признавайся! Признаешься - не обижайся!"
23 февраля мужики напиваются и звонят своим бывшим …  командирам.
Милые женщины!Те носки, которые были подарены нам на 23 февраля, оказались такими прочными, что и через год они как новые.А у одеколона и пенки для бритья такой минимальный расход, что хватит их ещё не на одно десятилетие. Спасибо вам!Коллектив благодарных мужчин.
Разговаривают два приятеля: - Слушай, тёща с женой меня уже замучили своими расспросами, что подарить на 23 февраля. А мне ничего не надо, всё есть. Что ты мне посоветуешь? - Ну, попроси необычный секс, например... - Необычный? Хм-м... Ладно... Так, а у жены чего просить?
- Милый, мой подарок тебе на 23-е февраля - это возможность не дарить мне ничего на 8-е марта!
Папа - это первый в моей жизни мужчина, которого я поздравила с 23 февраля. В общем-то, я в три года вообще не понимала что это за праздник и зачем поздравлять папу, но, как и все детсадовцы, лепила из пластилина пушку, похожую вот вообще не на пушку, но в то время я таких плохих слов и не знала ещё, и вырезала из бархатной цветной бумаги танк со звездой. Вся вот эта неприлично-пластилиново-бумажная инсталляция задаривалась папе, а папа очень ржал и радовался. Между прочим, у папы, как я недавно узнала, есть коробочка, в которой лежат вот наши с сестрой аппликации и прочие новогодние открытки, в которых я совершенно искренне желала 28-летнему папе здоровья и просила не умирать от старости, потому что я его очень люблю.Папа меня тоже любил. И всячески развлекал. Ну, как умел – так и развлекал. Когда мне было 4 года, а мама лежала в роддоме с моей младшей сестрой – неделю я оставалась с папой. У которого были чёткие инструкции по уходу за четырёхлетней девочкой. Мама их расписала на шесть страниц мелким почерком, а папа тут же этот талмуд потерял. Поэтому за эту неделю я научилась просыпаться по свистку и крику "Рота, подъём! Команда газы дана для всех!", одеваться за 45 секунд, завязывать шнурки, маршировать по квартире строем, зашивать свои колготки и громко и трагично петь с папой песню про «Лошади умеют тоже плавать». На ночь, вместо положенных мне сказок про колобка, папа с выражением читал мне гоголевского Вия. Потому что я уже взрослый человек, и на кой мне тот колобок? Надо читать классиков. Когда моя мама вернулась из роддома и увидела седого ребенка в коряво заштопанных колготках, но зато в намертво завязанных на три узла шнурках - папу я потом не видела два дня. То есть, он как бы в квартире где-то был, но из комнаты не выходил, потому что при каждом шорохе мама шёпотом, чтобы не разбудить младенчика, орала: Не попадайся мне на глаза, я тебя убью!Через год папа вновь чудом отскочил от смерти. Мама попросила его просверлить на кухне дырку в стене, чтобы повесить туда крючок для полотенца. Папа просверлил. Но стена была гипсокартонная, даже не стена, а перегородка между кухней и туалетом, и дыра поэтому получилась вполне приличная. Внезапно прям. Мама обозвала папу рукожопом, папа возмутился и сказал что натырит на работе цемента и заделает эту дыру, чо ты орёшь-то? Ничего – ответила мама, разделывая курицу. Рукожоп ты, вот и всё.Я в это время задумчиво сидела на унитазе, и думала о вечном. Дыра в стене меня совершенно не беспокоила. До тех пор, пока папа не додумался взять куриную лапу, страшную, жёлтую и когтистую, и не просунул её в дыру. И не подёргал за сухожилие, чтоб та лапа начала шевелить страшными пальцами. И не сказал: А это кто сейчас Лиду за жопу схватит?...Мама била папу курицей, и кричала, чтоб он сейчас же звонил в профсоюз и просил срочно путёвку в санаторий на грязи, сломанные руки-ноги лечить. А я потом куриц боялась ещё лет десять. И туалетов. Поэтому я вот не знаю зачем все остальные бабы по двое в туалет ходят, а я хожу с подружками, потому что боюсь что меня там жёлтая рука за жопу схватит.Кому-то может показаться, что мой папа мою маму недолюбливал. Но это не так. Хорошо помню Новый 1985-й Год, когда к нам пришли в гости мамины друзья, а после двенадцати мы всей толпой вывалили на улицу. У нас было трое санок, три мужика, трое их жён, и одна пятилетняя я. Безусловно, развлечение было придумано тут же: а давайте своих баб на санках катать наперегонки. Мужики сравнили свои бицухи и толщину жён, и поняли, что все они примерно в одинаковых условиях: и мой худой папа, у которого в санках худая мама и тощая дочка, и здоровенный мясник дядя Володя со стокилограммовой женой тётей Галей, и даже дядя Женя, чья жена тётя Нина была гимнасткой и весила всего 38 кг, но зато у дяди Жени рука была в гипсе. Это он накануне со стремянки свалился, когда ёлку наряжал. По папиному крику: на старт, внимание, марш! – три белых коня сорвались в галоп, и папа уверенно лидировал. Только потому, что на повороте санки перевернулись, мы с мамой вывалились в сугроб, а папа этого не заметил. Зато, пробегая своим галопом мимо компании нетрезвых тёток-бухгалтерш, сбил одну, самую мясистую. Тётка упала в папины санки, и ликуя проехалась в них полкилометра, пока папа не обернулся для того, чтобы показать фак своим отставшим соперникам. Бухая тётенька лет шестидесяти счастливо смеялась папе из санок, а папа закричал как раненый бизон. Потому что и тётки испугался, а ещё жена и тощая дочь где-то потерялись. А ведь он их любил! Несмотря на то, что жена его била курицей, а дочка дарила на 23 февраля пиписьки из пластилина. Больше папа меня никогда и нигде не терял. И даже когда шёл со мной гулять, а по дороге ему попадался пивбар – брал меня с собой, и учил тому, что «Не рассказывать маме про то, что я тебя в пивнушку привёл, и врать – это две разные вещи, Лида. Врать никому не надо, но и про пивняк тоже молчи. А я тебе за это куплю чебурек». За чебурек-то, знаете, я б даже и соврала бы, но не пришлось. Год спустя мы всей семьёй ехали куда-то на автобусе, и, проезжая мимо знакомой пивнушки, я радостно закричала на весь автобус: пап, а ты помнишь, как мы вот сюда с тобой ходили?Мама отложила в сторону младенца и поиграла мышцами. Весь автобус радостно посмотрел на папу. А папа покраснел и сказал: Доча, ты ошибаешься. Это же омерзительная пивнуха! Разве ж я мог бы привести туда свою родную дочь?Мог! – закричала и я, и счастливо засмеялась. - Ты просто старый уже, и забыл! Мы туда много раз ходили. Ты пиво пил, а мне чебурек покупал, чтобы я маме ничего не рассказывала.…За неимением курицы мама попыталась стукнуть папу сумкой, но папа увернулся и выскочил на три остановки раньше.Весь автобус папе аплодировал.И к чему я вот сейчас всё это вам рассказываю? Да потому что для меня праздник 23 февраля никогда не был связан с вооружёнными силами, армией, защитой отечества и так далее. Это всегда был такой вот день, когда было принято поздравлять папу. Дарить ему пушки, смахивающие на фимозную гениталию, просить не умирать от старости в 28 лет, ходить с ним в пивнушку за чебуреком, и прощать ему Вия и куриную лапу. Поэтому все мужики, у которых сейчас есть свои дочки – знайте: это ваш праздник. Вне зависимости от того: служили вы или нет. Для ваших дочек – это День Папы!Ну, за День Папы, мужики! С праздником вас.И немедленно выпила.
О, эта коварная женская месть!14 февраля: - А ты разве католичка?23 февраля: - А ты разве военный?
Всегда недоумевал по поводу одного факта: почему 8 марта держит первое место после Нового года по числу пьяных мужиков на улицах. Вроде бы праздник женский, а напиваются в основном мужики...Некоторые знатоки утверждают, что 8 марта - это 23 февраля по старому стилю, типа ещё одна попытка отметить, если не удалось 23-го (И хрен с ним, что праздник ввели уже после перехода на григорианский календарь!). Другие полагают, что мужики просто выходят из запоя, начатого 23-го, аккурат к 8-му. Как бы то ни было, вспомнил историю почти 20-летней давности. Работал я в небольшом, преимущественно женском коллективе. Мужиков было всего трое, включая директора, меня и ещё одного парня. Женщин было аж 16. И вот как-то раз перед 8 марта собирает всех мужиков наш директор и говорит: "Надо бы корпоратив небольшой организовать, устроить праздник для женщин, угощения всякие, спиртное". Начали обсуждать меню, дошли до спиртных напитков. Директор и говорит:" Я думаю, женщины будут пить вино, а мужчины - водку. Согласны? (Ну, да, наверное) Тогда покупаем три бутылки водки и две бутылки вина". Про три бутылки водки на троих мужиков, включая язвенников и трезвенников, я возражать не стал, но две бутылки вина на 16 женщин! "А не маловато будет?" - говорю я, намекая на явную нехватку вина для женщин, тем более в их праздник. Директор крепко задумался, потом выдал: "Да, точно, маловато. Пишите - четыре бутылки водки!" Я был в ауте.
- Тебе на 23-е гель для бритья пойдёт, пока скидки в "Магните"?- Ты меня балуешь, транжира!
У женщин всегда есть великолепный способ поздравить мужчин с праздником 23 февраля - съе**ся из дома на пару дней и дать мужчинам спокойно отметить праздник. Дешево и сердито.
Кто готовится подарить любимому мужчине бритву и носки, рискует получить в ответ эпилятор и колготки!
МГУ, военная кафедра, 1983 год, разгар застоя. Основное развлечение у студента выпить и поиграть в картишки. Военка ему нахрен не нужна, но прогулять нельзя, круче этой кафедры в универе нет.На дворе 24 февраля. Аудитория, которая и без повода надирается каждый день, просто никакая. У доски полковник Бойко. Ему совсем плохо, но он держится.12 часов дня. Открывается дверь и появляется держащийся за стенку студент: "Разрешите опоздавшему войти?". Полковник Бойко долго рассматривает висящие на стене часы, потом свои наручные, шевелит губами, подсчитывая на сколько опоздал студент, если занятия начинаются в 8:30. Потом, с трудом разлепив сухие губы, произносит: "Это уже не опоздавший, а не явившийся! Чем можете объяснить?"Студент, долго думает, вспоминает вчерашнее и произносит: "Тщщщ плковник, ну вчера было 23 февраля..."Полковник (задумчиво): "Так ведь и у меня было!"Студент долго раздумывает, пытаясь понять почему у полковника тоже было такое же число и, если это правда, то как полковник вообще попал на работу. После длинной паузы он наконец догадывается и произносит: "Ну так вы же человек более опытный!"Полковник расплывается в улыбке и произносит: "Садись, водички хочешь?"
Сегодня, проехав в маршрутке, поняла, что дезодоранты, подаренные мужикам на 23 февраля, закончились.
Мужской праздник
14 февраля... 23 февраля... 8 Марта...А давайте их объединим в один праздник: Международный день женщин, влюблённых в защитников Отечества!
Если было слишком много,А точнее - до хуяПродано трусов с носкамиВместе с пеной для бритья,Можно даже не справлятьсяЧто за день календаря,Всем известно, что сегодня23 февраля!
При умелом праздновании 23 февраля плавно перетекает в 8 Марта.
Жена пообещала подарок на 23 февраля. Прям терпения не хватает узнать, какого же цвета будут в этом году носки?!
Бреюсь электробритвой, а тёща каждый год на 23 февраля дарит пену для бритья. Подарю ей в этот раз на 8-е марта презервативы!
На 23 февраля решила подарить другу недорогой, но прикольный подарок.Купила взбитые сливки в баллончике и наклеила этикетку, типа, крем для бритья.На днях зашла к нему в гости и увидела в ванной полупустой баллончик!Этот п**дабол почти три месяца брился при помощи взбитых сливок!..
- Дорогой, а давай сыграем свадьбу 23 февраля?- Ты хочешь испортить мне праздник?!
Расчёска - оригинальный подарок лысому начальнику на 23 февраля.Последний ваш подарок...
Каждый год 23 февраля у меня ощущение, что я беру кредит против своей воли, а через две недели возвращать с процентами.
Закончилось 23 февраля. Список девушек, которые получат поздравления с 8 марта, сформирован.
Классно, что 23 февраля раньше чем 8 марта. Теперь я точно знаю кого поздравлять и, главное, как.
23 февраляНа дело ратное готовыйМужчина должен быть всегда:И юноша, и жлоб здоровый,И тот, кого уж гнут года.Когда Отчизна призывает,Когда поставит под ружье,Любой мужчина понимает:То дело нужное, твое!Ты делом мирным занимайся –Трудись, корми свою семью…Война – мужчина, поднимайсяВ бой за Россию, мать твою!!!
- Быстрее бы 23 февраля, а то у меня шампунь заканчивается...
Моня Рабинович подарил папе на 23 февраля самодельную открытку и получил от него на свой день рождения самодельный iPhone.
"Nivea" и "Gillette" - официальные спонсоры праздника 23 февраля!
Работал как-то в одном офисе, давно... там было 6 баб, а из мужиков я один, да еще водитель, который начальницу возил. Подошло 23-е февраля... ну думаю, сейчас подарочек прилетит нифиговый, в шестером-то на одного можно нормально скинуться. Подарочек прилетел. Развернув бумажечку, я увидел бокал с надписью "клинское" 033. Каково было мое удивление, когда у водителя я увидел такой же. Помните, такие бокалы продавались раньше в наборе из двух? Подороже 05 и подешевле 033.Ну что ж, я нормально отыгрался на 8-е марта. Купил кухонный набор из 6-ти предметов (пластмассовая поварешка, лопатка ит.п. ) запаковал каждой отдельно и подарил. До сих пор выражения их лиц перед глазами...
Благодаря Anekdot.ru женщинам стало стыдно дарить нам пену для бритья. Проснулся утром 24-го: подарено 7 шампуней, 4 дезодоранта, 2 флакона туалетной воды, 14 пар носков... Бриться нечем!
- Дорогой, с 23-м февраля! У меня для тебя подарок...- Погоди, дай угадаю. Дезодорант и носки?- Эх, ты, горе-экстрасенс! Тут шампунь и носки!
Я не покупал носки, потому что надеялся на 23-е февраля. Зашибись, подарили две рубашки и свитер. Завтра пойду за носками.
Мне в том году девушка сказала, что на 23 февраля ничего дарить не будет, так как я не служил. Ну и ладно. Я ей потом на 8 марта ничего не подарил. На вопрос "Почему?" логично ответил: "А ты не рожала"...
На 23 февраля мужчине приятнее видеть, как его сотрудницы себя ведут и во что они одеты, чем получать то, что они дарят.
В сборнике народных примет: "Дарить носки - к расставанию". Предки что-то знали про 23 февраля.
Тра ля ляТра ля ляС двадцать третьим февраляПоздравляем всех мужчинБез больших на то причин
Именно 23 февраля настоящий мужчина задумывается: - "Что же подарить ей на 8 марта?"
Муж на 23 февраля попросил подарить себя. Но я же не могу без упаковки! Пришлось купить платье, туфли и украшения. Мне для мужа ничего не жалко!
Дорогие мужчины!Тут возникла причинаВас поздравить, как должно, и рюмку налить.Пусть вы часто спесивы,Очень часто ревнивы,Всё же это не повод,Чтоб вас не любить.Вы сильны и отважны,После пива бесстрашны:«В нижний левый, придурок, туда надо бить!»Иногда вы вальяжны,В понедельник «неважны».Всё же это не повод,Чтоб вас не любить.Вы прекрасные папы:«Что, сынок, ты уж в пятом?А я памперс собрался тебе, вот, сменить…»Часто вашей зарплатыНе хватает на траты.Всё же это не повод,Чтоб вас не любить.Вы нежны, романтичны,Всегда так тактичны:«Мама! Хватит! Достали! Пора Вам свалить!»Чмокнув в щёчку привычно,На диван, как обычно.Всё же это не повод,Чтоб вас не любить.Ну, так я подытожу,Суть понять тут несложно,Не теряем за рюмкой мы доводов нить.Я критична? Возможно…Но понять меня можно.Много поводов. Очень!За что вас любить.
Девушки, вообще-то мы не против, чтобы вы нам носки на 23 февраля. Но вкладывайте в подарок душу! То есть по бутылке коньяка в каждый носок.
23 февраляНа дело ратное готовыйМужчина должен быть всегда:И юноша, и жлоб здоровый,И тот, кого уж гнут года.Когда Отчизна призывает,Когда поставит под ружье,Любой мужчина понимает:То дело нужное, твое!Ты делом мирным занимайся –Трудись, корми свою семью…Война – мужчина, поднимайсяВ бой за Россию, мать твою!!!Плешкевич Владислав
Как сделать недорогой, но оригинальный подарок шефу на 23 февраля: купите тест на беременность, аккуратно нарисуйте 2 полоски, положите ему на рабочий стол с запиской "Угадайте кто?"
23 февраля и 8 марта - вторичные половые праздники.
Двадцать третье февралянам судьбой дано не зря-в этот праздник даже Лениннапивался, как свинья!Пьют десантники, танкисты,моряки, кавалеристы...Им завидуют таксисты -они тоже дембеля.Будут наполнять стаканыюнкера и капитаны...В общем, сутки без охраныбудет Родина моя!Жерар Депардье
Как-то раз на 23 февраля все девушки нашей немаленькой компании взяли да переоделись стюардессами. Ну синяя унифома,  головные уборы,  миниюбки, туфли на каблуке. Ну и угощали нас весь день леденцами - типа бортпитание.  Никакой пошлости - чинно-благородно.Угораздило потом одного моего коллегу показать фотки с этого праздника  в американском филиале. Возмущению пиндосов не было предела - оказывается таки у нас в России - гнездо разврата и плохих нравов.А месяцем раньше в том самом Сан-Франциско прошел гей-парад. Специально про него спросили и фотки показали. Таки вот. Несколько тысяч голых пидоров на центральной улице - это по мнению тех же господ - это нормально. А красивые девушки в миниюбках - разврат за гранью фола...
После праздников мы с подругой щеголяли в подарках, сделанных друг другу на 23 февраля и 8 Марта: она вся такая в норковой шубке, а я - весь такой в новых носках, трусах и с зонтиком.
Очень жадная девочка рассказывала всем, что она гермафродит, чтобы получать подарки ещё и на 23 февраля.
Было это в классе третьем... или четвёртом... не суть важно. Только с 8 Марта мы наших одноклассниц не поздравили и подарки им не вручили. Наша классная руководительница сказала:- Как же вам не стыдно, мальчики?Мишка, староста наш,  поднял руку и сказал:- А они нас с 23 Февраля не поздравили!- Но ведь вы пока не военнослужащие!- А они ещё не женщины!Класс дружно заржал.Короче, на следующий год одноклассницы нас с 23 Февраля поздравили и подарки нам вручили. А мы им на 8 Марта сделали ответную любезность. Равноправие было восстановлено.
наблюдение: 23 февраля - повсюду пьяные мужики, 8 марта - повсюду пьяные мужики.
- Как у вас в коллективе принято отмечать праздники 23 февраля и 8 марта?- Начальник сказал, что 23 февраля отмечают  только те,  кто служил в армии, а кто не служил, пусть празднуют 8 марта.- И что?- 23 февраля отмечает только начальник, а весь остальной коллектив – 8 марта.
Сотрудницы одной крупной компании подарили мужчинам на 23 февраля полет на параплане с инструктором.Не зная, как перевести слово "параплан" на английский,вручая сертификат на полет американцу, очаровательная девушка сказала:"this is a one way ticket" (это билет в один конец).
Купи лезвия, пену и носки перед 23-им, поставь жену в тупик.
23 февраля. Утро. Стою в очереди в аптеке. Передо мной женщина с дочерью покупают крем для бритья,после бритья и,соответственно,бритву.Уважаемые женщины,не передавайте своим дочерям традицию дарить на мужской праздник бритвенные принадлежности!!!!!!!
В тему 23. Только что рассказал сотрудник - бывший офицер Генштаба. В моем вольном пересказе.На какое-то очередное 23 февраля личный состав военного училища был построен на праздничное построение и парад. Кто служил - тот сам знает. Все надраено, начищено, вылизано, шинели, сверкающие пуговицы, в бляхи ремней можно бриться как в зеркало... Начинается это мероприятие церемонией приема парада. Кто-то из вторых лиц докладывает первому лицу, что личный состав для проведения бла-бла-бла построен. Первым лицом, естественно, являлся начальник училища, без малого генерал-лейтенант. Докладывать ему выпало полковнику - начальнику штаба училища. Главной интригой было то, что построение происходило после обеда, а офицеры, естественно не могли так долго ждать... Обычно они конечно не доводят дело до перегибов, но так уж вышло...Короче представьте построенных в коробки по курсам курсантов в идеальном строю. Посреди плаца с правого фланга нач. штаба, на левом - нач училища. Подаются команды "Равняйсь"... "Смирно"... Нач штаба и нач училища поворачиваются лицами друг к другу, четко вскидывают руки в воинском приветствии к папахам и строевым шагом идут навстречу друг другу для вышеописанного доклада. В тишине слышны четко печатающие удары сапог... Не знаю, у кого чего двоилось и троилось, но дальше начинается полный сюр... Не сбивая шага начальники... проходят мимо друг друга и продолжают свой путь уже расходясь... Шагов через 10 после несостоявшейся встречи до полковника вдруг доходит, что что-то не так и он замирает на месте... на лице 15 сек. полета мысли, недоуменно оглядывается, замечает удаляющегося командира и срывается вдогонку придерживая папаху с криком "товарищ генерал, подождите"... Праздник удался, курсанты рыдали...
Получил на 23 февраля носки? Хочешь отомстить??Подари ей 8 марта Тампаксы. А что - тоже предмет гигиены...
- Ты чего такая взвинченная? Что случилось?- Подарила мужу на 23 февраля набор рыболовных блесен.- Ну, все правильно. Он у тебя уже 10 лет каждые выходные на рыбалку уезжает. Чего не так?- Он его в руках вертел, вертел и спрашивает: А что это такое?
Каждый год на 23 февраля секретарша дарит мне один и тот же подарок. Но мне чертовски приятно!!!
Коль ты, браток, служил на флотеИли в каких других войскахБухай сегодня на работе,Послав своё начальство НАХ!!!Забей на крики и угрозы,Бухай,Мужчина,и не бзди!А  этим пидарам,мимозы8 Марта подари!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Девушка парню накануне 23 февраля:- Sms-ка стоит денег, а все что стоит денег, считается подарком.
Предлагаю объединить 23 февраля и 8 марта и сделать взаимозачёт.
Поскорее бы 23 февраля, а то пена для бритья заканчивается и носковцелых осталось немного...
- Милый, что ты мне подаришь на день Св. Валентина и 8 марта?- А если ничего?- Ну тогда на 23 февраля ничего не получишь!- Да, правда?! Фуууф, ну слава богу, договорились!
Жена мужу:- Мой тебе подарок на 23 февраля – сертификат на увеличение пениса.- А ты уверена, что это мне подарок?
Накануне 23 февраля прибыль компании Gillette возрастает впятеро.
Все ответы на поздравления с 23 февраля и 8 марта делятся на двекатегории: 1)Спасибо, очень приятно 2)Спасибо, а это кто?
- Эх, как хорошо праздновать 23 февраля, когда ты знаешь, что это не  твой профессиональный праздник!
Прозорливая женщина дарит мужу на 23 февраля подарочный сертификатювелирного магазина на скидку.
Только накануне 23 февраля можно увидеть в метро улыбающуюся девушку столько что купленными спиннингом и дрелью.
Никак не можете найти подружку перед 23 февраля - закон жизни.Никак не можете отбиться от подружек перед 8 Марта - закон Паркинсона.
Нам тут на 23 февраля девочки из бухгалтерии матэ подарили, так мы вчерас мужиками полпачки скурили, пока не догадались, что его завариватьнадо.
23 февраля. Два подростка:- Подарили чего?- Да. И я не пойду в армию.- Из-за подарка?- В какой-то степени.- Давай конкретней.- Просыпаюсь. Мамка на дежурстве, шлет смс: «Поздравляю. Подарок в шкафу  на верхней полке в желтой коробке». Открываю шкаф, смотрю на верхнюю  полку – коробок полно, а желтой нет. Вот.- Не въезжаю! Почему в армию-то не возьмут?- Дальтоник я.
23 февраля в очередной раз понял, что удачно женился. Вместо ожидаемыхносков, трусов и дезодоранта любимая жена подарила мне ящик любимогопива...
14 февраля - День Секса за открытку.23 февраля - День мужского дезодоранта.8 Марта - День мести за дезодорант.
У мужчин два праздника в году. Это 23 февраля и 9 марта.
8 марта - день возмездия за подарки на 23 февраля.
- Что такое универсальный подарок?- Это такой подарок, который можно подарить 23 февраля и обратно  переподарить 8 марта.
Почему цены на пену для бритья и трусы к 23 февраля не меняются, а вотцветы к 8 марта дорожают в два раза?
лучший подарок на 23-е февраля..жена собрала вещи и уехала к маме, а потом звонит по телефону и проситпрощения...
Из личного дневника Вовочки:- 23 февраля – День Защитника!- 24 февраля - День Полузащитника!- 25 февраля - Послали Вратаря за пивом…
23 февраля - для мужчин, 8 марта - для женщин, а 1 апреля - для всехиных...
23 февраля - мужской праздник, 8 марта - женский, а 1 апреля - Деньдураков - всеобщий!
У сознательных женщин 23 февраля никогда не болит голова.
Штирлиц шел по коридору. Приближалось 23 февраля, а выпить было не начто.- Господин группенфюрер! - остановил он Мюллера. - Не займете мне 100  марок до майских праздников?Мюллер дал."Хорошо запоминается последняя фраза", - подумал Штирлиц, догнал Мюллераи попросил 50 пфеннигов.                                                                  ЯНДАНЭ
23 февраля - поминки по дню святого Валентина.Девять дней...
На встрече, прошедшей 23 февраля, российские десантники сердечноотблагодарили Валентина Юдашкина за разработку новой формы одежды.После встречи модельер был доставлен в реанимационное отделениеинститута им. Склифосовского.
К светлому празднику 23 февраля Министерство Обороны выпустилодополнительный тираж поздравительных повесток из военкомата.                                                               (c) Zipa
Единственные, кто будут на страже и защите Родины в пятницу вечером 23февраля, по прогнозам синоптиков - это морозы...
Если министр обороны Иванов поработает еще год, следующее 23 февраляпридется переименовать в День Полузащитника Отечества.
Комитет солдатских матерей внес в госдуму на расмотрение проект закона опереименовании 23 февраля в "День защиты защитника отечества"Катапульт
25 января - день студента.23 февраля - день несостоявшегося студента!
Новости с орбиты. Вчера космическая станция «Салют» успешносостыковалась с пивной бочкой, по ошибке запущенной в космос 23 февраля.
Подарить мужчине на 23 февраля бутылку водки емкостью 0,25 л. это всеравно, что подарить женщине на 8-е Марта вибратор длиной 5 сантиметров!
Эх как хорошо празднуется 23 февраля когда ты знаешь что это не твойпрофессиональный праздник!
- Девчонки на 23 февраля всем мальчишкам подарили энциклопедии длянастоящих мужчин. А мне брошюру «промывка и ремонт тормозной системы».Не знаешь почему? (КВН)
Объявление: Меняю одно 8-ое марта на два 23-их февраля.
Дорогие женщины!Поздравляем вас с замечательным праздником - 23-м февраля по старомустилю!Ваши мужчины.
Если жена на 23 февраля подарила яйцеварку и яйцерезку, то это - намек??
"Подарки на 23-е февраля, это инвестиции в подарки на 8-е марта" (с)
23 февраля - "День Защитника полузащитника и нападающего Отечества"
На 23 февраля родился сам собой тост:- Чтобы вам, мальчики, никогда не пришлось ЗАЧИЩАТЬ Родину...(с) MikeMac
Какой лучший подарок мужчине на 23 февраля?- Выходной 24-го!!!
Женщинам: как проведете 23 февраля, так и встретите 8 марта.
Встречаются после 23 февраля два пса, один весь перебинтован.- что с тобой?- хозяин избил- за что?- покусал я его...- да за что?- представляешь, нажрался гад и все мои медали нацепил.....
- Папа, скоро твой праздник - 23 февраля!- Лучшим подарком для меня будут твои хорошие отметки, сынок.- Поздно! Я уже купил тебе галстук...
Приходит жена домой, приносит бутылку водки, ставит еев холодильник и говорит мужу:- Это будет стоять до 23-го февраля!Муж отвечает:- Тогда это... будет лежать до 8-го марта.