8-е Марта	⁃	Идём, Игорёк, покурим! Адвокат уже на час опаздывал с продажи дома и клиентка маялась в приёмной. 	⁃	Да я, Фирочка, и не курю вовсе! Ты уж как-то сама…	⁃	Я тоже не курю. Мне просто выговорится надо. Расскажу тебе как мужа потеряла. О смерти даже чьих то близких слушать всегда тяжело, а тут ещё и знакомые люди… Голос у барышни задрожал, глаза увлажнились и мы пошли на улицу «курить». Приехали мы в Америку с моим Васечкой уже больше 20 лет назад. Ещё студентами, но уже мужем и женой. Первые годы тяжёлые. В счёт гранта год поучились, а дальше пришлось бросить. Благодаря моему еврейскому происхождению удалось получить статус беженцев и разрешение на работу. Только кому нужны недоучившиеся студенты?! Я пошла продавщицей в русские «Три сестры», а Васе как-то не получалось найти постоянную работу. То на стройку бегал, то пиццу доставлял, то на такси работал. Но это как рулетка. То есть заказы, то пусто. Лежишь на диване и ждёшь звонок диспетчера. А мне удалось в Neiman Marcus устроиться продавцом, как человеку с опытом и тремя языками. Американская компания. Нормальные условия труда и оплаты, да и разные бенефиты, включая страховку мужа. Вскоре сменили квартиру с русского Дивана на Скоки. Да и дети пошли. Мальчик и девочка. Работу я бросить не могла, так как фактически всё держалось на моих деньгах. Пришлось искать разные ясли-садики. А это опять расходы. Хорошо что Вася во всём помогал. Мы жили душа в душу. Да у нас даже кровь была той же редкой четвёртой группы. Он вообще в детках души не чаял. С утра кормил, собирал и отвозил. Потом домой привозил. Да и дома многое старался делать. Я, конечно, кушать готовила, стирала, но вот пропылесосить, мусор выбросить или обед разогреть, так всё на нём держалось. А я уже работала старшим продавцом, потом менеджером. Это другие деньги, но и обязанности другие. Зато как приятно прийти в дом, где дети ухожены, и муж ждёт с разогретыми голубцами. А он на траках начал ездить. Сначала доставка грузов по городу, потом, когда дети подросли и дальние рейсы. При моей-то работе появилась у нас куча знакомых и друзей. Я ведь уже не только могла сообщить о новых поступлениях, но и цену сделать гораздо ниже продажной. Да и самой приходилось выглядеть не то что на все 100, а на 200. Мужики клеились регулярно. Но я была твёрже скалы. Да и Вася даже взглядом не изменял. Высокий, ухоженный (всё таки где жена работает!), красивый. Девки мне завидовали. Ты, говорят, Фира, не просто, как все еврейские жёны, средство передвижения, а передвижения такого золота, как Вася. Ну и дозавидовались. У Васи была уже своя транспортная компания. Всего три машины, но выплаченные за счёт нашего дома. Старший уже в универе учился, младшенькая школу оканчивала. А работы у мужа всё больше. Раз-два в неделю приходилось самому в дальние рейсы ездить.   Приезжал всегда уставший, нервный. А здоровье ведь не железное. Сначала вес начал быстро набирать, потом одутловатость появилась, а потом мы узнали кто такой врач-нефролог.  Что мы только не делали и куда не ездили! А моему любимому становилось всё хуже и хуже. На диализ приходилось ездить уже два раза в неделю. Водить машину он уже не мог. Я делала всё что могла. Ходила на свою работу, ведь моя страховка его лечила. Занималась его компанией. Правда получилось и самой в рейсы не ездить, и, на счастье, в деньгах не потеряла. Даже доход стал больше. Почти ещё так раз. И это как раз вовремя. Дочь также в университет пошла. А Васе становилось всё хуже и хуже. Остро встал вопрос о пересадке почки. А где её взять? Пробовали искать на белом рынке, на чёрном- бестолку. Редкая четвёртая группа крови. Врач прямо сказал что официального донора мой дорогой, любимый, неповторимый муж попросту не дождётся. О трансплантации от детей он запретил и думать. В госпиталь адвоката даже вызвал и за закрытыми дверями подписал отказ. И тогда я решилась. Врачи были против. Говорили что я не выдержу. У меня порок сердца с детства.  А зачем мне такая жизнь, без моей половинки? Какой смысл? Да и как я без него проживу? Я ведь даже пол пропылесосить не умею, не то что газон постричь. Да и как наших деточек без папы оставить? Они же наши кровиночки! В общем я подписала, что понимаю все риски и на всё согласна. В случае моей смерти во время операции отдать ему две почки, а не одну. Со всеми попрощалась и назначили время. Операция прошла успешно. Я, как видишь, живая. Даже домой выпроводили по нескольких днях. С Васей также было всё впорядке, но в госпитале подзадержался немного. Ещё два дня назад мы были у него с ребятами. Планировали как вместе отпраздновать 8-е Марта. Верили что всё будет хорошо. Он улыбался, они светились радостью, а вчера…Вчера ко мне позвонил его адвокат и сказал что нужно срочно встретиться. Всё было ясно. Я два часа до встречи проревела. Звонила детям. Они успокаивали, что надо надеяться на лучшее, что ещё ничего не известно точно. В госпиталь мне его адвокат идти не разрешил. Сказал что и так к Васе не пустят. Я вошла в его офис вся в слезах и соплях, на негнущихся ногах. Адвокат был корректен и строг. Попросил прощения, что ему выпала участь сообщить такие плохие новости, но это его неприятная часть работы. Служба, как говорится службой. Я не выдержала и снова зарыдала… А он продолжал… Мой Васенька решил со мною развестись!!!Потому что жизнь скоротечная и он не хочет тратить драгоценное время попусту. Оказывается, в соседнем штате у него есть другая семья. Гелфренд и двое маленьких детей. И фирму свою он там регистрировал не из-за налогов, а из-за желания чаще их видеть. Со мною не разводился, потому что ждал когда наши дети вырастут. А сейчас они уже самостоятельные. Вызывал он адвоката в госпиталь не только для того чтобы запретить детям отдать ему почки, но и для составления завещания по которому его часть нашего имущества, в случае его смерти, переходит новой семье. На фирму мужа я могу не рассчитывать, так как официально он занял денег на неё в компании любовницы и которые специально не отдавал. Так что сейчас они в процессе конфискации имущества нашей фирмы. Я стоял с широко открытыми глазами и ртом, и радовался что мы таки не курили, а то так я бы и сигарету проглотил. А она продолжала…Ты полагаешь что это всё? А вот и нет! Сын уже лет 5 ездит в гости к своим сводным братьям. Дочь почти два года с ними знакома и в хороших отношениях с молодой мачехой. А я получаю судебный запрет на встречи с мужем, потому что это может нанести ущерб его здоровью!!! Я сгонял в офис и стрельнул две сигареты с ментолом у нашей зав польским отделением, а Фира продолжала. Мне уже ничего не нужно. Я потеряла всё что имела. А к вам я пришла, потому что хочу нанять своего адвоката и отсудить эту почку. Не для себя, а для нуждающегося человека с редкой четвёртой группой… Так что если кто-то нуждается в трансплантации…8 Марта 2023 года. Chicago95
- Ты что подарил своей жене на Восьмое Марта?- То, что весь день был трезвым. Больше так делать не буду. Жена испугалась, решила, что я заболел.
Петрович выспался, накормил кота, сделал кой-какую уборку (праздник же!), достал из холодильника пиво с селедочкой и запустил на компе любимую игруху. Хороший день - 8 марта!
История 8 марта начинается с того, что Роза Люксембург и Клара Цеткин выбороли для женщин священное право работать наравне с мужчинами.В память об этой победе этот день как минимум для женщин должен быть РАБОЧИМ!
Мужики, держитесь - ещё буквально часов 12 осталось.
Самый великий дар это полюбить.А утрата - разлюбить.
Заглядываю через плечо коллеги, вижу он во флористическом интернет-магазине букеты смотрит.Первая страница - букеты за 1,5-2 тысячи..Он мотает головой, мол, не подходит, лажовые.Следующая страница: букеты 3, 4, 5 тысяч.Он опять кривится - всё не то!Я тихо, скрипя зубами, завидую его девушке, вот повезло же ей!Коллега перешел уже на страницы с совсем шикарными букетами за 8, 9 тысяч.По его лицу вижу, что и эти ему кажутся недостойными его избранницы.Моя зависть переходит все границы, думаю, что же это за принцесса там такая?!Когда моё любопытство достигло пика, вижу, что он остановился на прекраснейшем букете эксклюзивного дизайна за 12 тысяч рублей!Исхожу тягучими слюнями и вижу, как он нажимает prt sc , копирует картинку и пишет: "Мариночка! Поздравляю с 8 марта!"...
Стоит ли поздравлять женщин с 8 марта, если они не служили?
На Восьмое марта:Мужик перед иконой спрашивает: - Господи, ну почему все девушки - такие милочки, лапочки и душечки, а жёны - стервы, змеи и ведьмы? Ну откуда они берутся?А ему с неба голос: - Девушек создаю я, а жён воспитываете вы.
Завтра - международный день неоправданных ожиданий, будьте готовы.
Свой человекУ каждого из нас есть свои тараканы, особенности и пунктики. У моего товарища с юности появилась привычка "догонять тележку":  он ехал в крупный торговый центр типа Метро с родителями, и там набирал нужные лично ему вещи, но не в свою отдельную тележку, а "в руки", периодически ища родителей в пространстве ТЦ. Парень спортивный, бешеной собаке семь верст по магазину не крюк, а родители могли шопиться на месяц вперед и проводить в магазе пару часов. Повзрослев и начав жить отдельно, привычка не ушла, а модифицировалась - при поездке в крупный магазин он начинал свой путь с тележкой, а затем оставлял её в укромном месте, периодически возвращаясь к ней и докладывая товар. Пару раз он ездил в ТЦ со своими пассиями, которых начинала сильно бесить его манера отлучек от тележки, и в итоге поход в магазин часто заканчивался разборками на тему личной жизни. Конечно, это не было ключевой причиной расставания, но масла в огонь подливало однозначно. КАк то раз, придя в ТЦ один, он так же оставил тележку в укромном уголке, и пошел за продуктами. Вернувшись, он пошел в другую сторону, и обнаружил с другой стороны закутка другую тележку. Взгляд упал на продукты. Бельгийское пиво, кексики, вишневое варенье, карпаччо, маринованые личи - выбор продуктов удивительным образом совпадал с его. собственным. на минуту даже возникло ощущение, что это его тележка. Продолжив поход за продуктами и вернувшись с своей тележке, он обнаружил, что тележка с другой стороны закутка так же наполнилась, и о боги - в ней появились прокладки!  - Ну и что дальше? - Дальше... если честно - какое то наваждение было. Я ни разу в жизни не знакомился с девушкой на улице, в баре, и уж тем боле магазине. Но голос внутри дал команду "Стой, жди, и знакомься!"- И как? - Ну как... когда встречаешь СВОЕГО ЧЕЛОВЕКА, все идет как НАДО.  Живем уже полгода вместе. Скоро предложение буду делать. Судьба, что тут скажешь.....( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1407/o140705;100.html#8 )
Сегодня утром я поставил чайник греться.А какой подарок жене сделали Вы?
Мужчины РФ благодарят компанию Apple за остановку продаж перед 8 Марта!
- Милый, а ты не забыл, что скоро женский праздник? - Люся, 8 Марта - женский праздник, и не надо впутывать сюда мужчин!
Полностью поддерживаю идеи гендерного равенства! Нахер это 8-е марта...
Я ещё застал времена, когда:- 1 апреля смеялись над "вся спина белая", а не прикалывались над суммой прибавки к пенсиям...- 8 марта поздравляли женщин, а не равноправных партнёров...- 23 февраля поздравляли МУЖЧИН И ЖЕНЩИН, защищавших Отечество, а не всех подряд обладателей членов...- 12 апреля в народе отмечали День космонавтики, а не только то, что  первым в космосе побывал СОВЕТСКИЙ космонавт...- 9 мая ВЕСЬ МИР благодарил МОЮ СТРАНУ за Победу во 2-й мировой, а мировые СМИ не писали, что мы виноваты в её начале...- 30 декабря мы отмечали образования ГОСУДАРСТВА, к мнению которого прислушивался весь мир, а не день независимости страны, от которой уже давно и ничего не зависит...
— Наконец-то я поняла кем хочу стать, — неожиданно сказала за ужином Катя.Зябликовы дружно перестали есть и посмотрели в её сторону.Последней дочкиной идеей была покупка укулеле и запись собственных песен. С помощью которых она обещала завоевать мир и сделать его ярче. Потом родители переглянулись и Зябликова осторожно поинтересовалась:— Ты ж вроде хотела музыкантом, Катюш?Катя покачала головой со свежими ярко-синими прядками:— Я месяц пыталась написать супер-хит, пока не поняла, что всё уже написано. Этот подлый Бах давно всё за всех сочинил. К тому же мне жалко Нюру. Их такса Нюра и в самом деле покупку укулеле не приветствовала. При первых же дочкиных аккордах она скуля заползала под диван зловеще и жутко оттуда взлаивая.— Я уже записалась на курсы, — Катя посмотрела на родителей и прищурилась, — и хочу стать тату-мастером.Зябликовы снова переглянулись.Дочка на секунду задумалась и добавила:— Думаю, я смогу сделать этот ваш серый мир ярче. — А сколько это стоит? — вздохнув, поинтересовался Зябликов. — Деньги не нужны, я смогу оплатить курсы, продав свою укулеле. Мне вообще сейчас от вас нужна только одна вещь.— Какая, дочюля? — робко спросила Зябликова.— Кожа, — кротко ответила дочка.Несмотря на лапидарный характер высказывания Зябликовы отчётливо почувствовали некую исходившую от него угрозу.— В наборе на курсах есть свиная кожа для тренировок, — пояснила Катя, — но это всё не то. Нужны живые люди - добровольцы.Глава семьи отказался сразу. И никакие уговоры жены про помощь кровиночке на него не действовали.— Я вам не папуас! — заявил Зябликов категорически, — И не вор-рецидивист! А человек с двумя высшими! Совсем уже укулеле!Зябликова держалась несколько дольше. Полчаса.Спустя полчаса она сдалась, пообещав дочке что-нибудь придумать.Впрочем, придумала она быстро.— А ты позвони Витьке, — попросила она мужа, — может, ему надо, он же какой-то у вас уголовник. Его одноклассник Витька Лапин ещё по молодости умудрился отсидеть полгода за какую-то мелочёвку, но слыл с той поры бывалым авторитетом.— Это ты, Зяблик, — поднял он трубку, — чё хотел?— Да просто звоню, — Зябликов притворно зевнул, — а вот ты скажи, Витёк, ты ж вроде срок мотал, а ни одного партака. Если хочешь я с дочкой поговорю, она как раз на курсы ходит, может тебе бесплатно чего набьёт. Витька ответил не сразу, как-то замявшись.— Понимаешь, я щас в одной нефтянке в охрану устраиваюсь, а у них там с тутурками строго. Кабы не это, я б весь в масть закатался, ты же меня знаешь...Перед сном, когда Зябликовы уже лежали в кровати, супруга неуверенно сказала:— Может, тогда мне лилию, на плечо, вот сюда...— Как у миледи? — хохотнул Зябликов, — а оригинальней ничего не придумала?— Просто я люблю лилии... — А почему именно лилии, графиня?— Потому что потому. Ничего ты не помнишь, — она отвернулась к стене и обиженно повторила, — ничего ты не помнишь... Зябликов вспомнил на следующий день. Так как это иногда бывает, вспомнил неожиданно и очень ярко. Сколько лет прошло, двадцать, двадцать пять с их летней геодезической практики на Урале? Память мгновенно вернула те жаркие солнечные дни и звёздные вечера у костра с Цоем и Летовым под гитару. И купленное в местном ларьке пойло "Три бочки", от которого наутро все умирали на маршрутах вдоль здешних рек - мелкой извилистой Шатки и мутной Пышмы с илистыми берегами и белыми водяными цветами в заводях, которые он нарвал подбившей его на ночное купание девчушке из соседней группы. И их первые несмелые и торопливые поцелуи в палатке, пахнущие горной клубникой, которую они собирали в темноте смеясь и подсвечивая себе фонариком. Вечером, уже возвращаясь с работы, он сделал крюк и заехал во "Флору". — Вот тебе лилии, — зайдя домой, протянул он супруге букет белоснежных цветов, завёрнутых в голубую бумагу с атласной лентой, — а те, что я тебе тогда рвал, были кувшинки, даже кубышки по-научному, мне в магазине объяснили. В этот момент из своей комнаты вышла Катя:— Ого, какие красивые, а что за праздник? — Наш семейный праздник, день... кувшинок, — озорно рассмеялась Зябликова и как-то по-молодому взглянула на улыбающегося супруга. — Что это с вами сегодня? — подняла брови Катя, — хотя ладно, я про другое... В общем, расслабьтесь, для тату вы мне больше не нужны.— Почему, доча? — в голос выдохнули родители. — Я поняла, что все вокруг уже исколоты дурацкими надписями и рисунками, ничего нового не придумать. И вообще, татуировка окончательно превратилась в маркер социальной второсортности. — Иными словами... — недоверчиво начал Зябликов.— Иными словами, я передумала быть тату-мастером.— А кем-нибудь другим уже надумала? — нерешительно осведомилась Зябликова.— Кажется да... — Катя чуть помедлила, — я хочу стать блогером-зоопсихологом, таких вроде ещё нет.Зябликовы разом повернулись и посмотрели на лежавшую у дверей Нюру.Нюра вскочила с коврика и на всякий случай приветливо помахала хвостом.(С)robertyumen
ПРО ЛЮБОВЬ И СТРАСТЬ. И ПРО ВОСЬМОЕ МАРТА.Про страсть. Младший брат Володи, моего старого знакомого, Саша, был помешан на машинах. Он одним из первых в городе добыл девятку. И одним из первых стал обладателем иномарки. Конечно, подержаной. Тогда других не было. Поэтому в яме под ней он проводил почти всё свободное время. Про любовь.Так случилось, что в это же время у него появилась новая девушка. Таня. И прежние его пассии были из "модельного ряда", но Таня была из "высшей лиги".  Может поэтому отношения как-то завязли в платонической фазе ухаживаний, гуляний, поездок на пляж, и безуспешных робких попыток на что-то большее. Любовь и страсть.В апреле, за два дня до дня рождения Саши, Таня в лёгком летнем платице пришла в гараж и, встав у капота Опеля, позвала Сашу. Тот вынырнул из ямы буквально ей под ноги, щурясь не то на солнце, не то на открывшийся вид. Ничуть не смутившись, и не меняя позы, Таня сказала: - Саш, чего бы ты больше всего хотел на день рождения?Ещё раз коротко взглянув вверх, Сашок вытер тряпкой вымазаные маслом руки, выбрался из ямы, задумался и изрёк: - Резину бы мне новую на передок. Тут передние ведущие, а резина уже совсем лысая.Вы не поверите, но после этого она всё-таки вышла за него замуж! А каким тут боком Восьмое марта?Да очень просто. Вчера разговаривал по скайпу с Володькой, и тот поведал, что Таня попросила у Сашки на Восьмое и авансом на приближающуюся серебряную свадьбу в качестве подарка  какие-то новые супер-пупер титановые колёса на её Мерседес SLK. Может любовь и проходяща, но страсть вечна и заразна!
Если видите сегодня девушку с цветами - можете смело знакомиться, ведь цветы у неё оттого, что ее поздравили на работе. Значит, у неё есть работа и она может вас содержать.
Это, конечно, несправедливо: у женщих есть больше 11 месяцев на подготовку поздравления мужчин. Мужчинам же всегда остается меньше двух недель.
Утро. 7 марта.- Дорогая, давай поговорим о твоей точке зрения на феминизм и гендерное равенство...- С удовольствием, дорогой... но отложим этот разговор на ДЕВЯТОЕ марта...
- Прямо не знаю, что подарить своей девушке на 8 Марта: цветы завянут, мобильник сломается... - Так подари ей шарик от подшипника! Оригинально, и не сломаешь!
У мамы за плечами больше 59 лет педагогического стажа. Спросил сейчас у неё: «Какой День 8 марта запомнился чем-то особенным?» Перескажу её воспоминания о 8 марта 1974 года.Когда была школьницей – не принято было дарить подарки девочкам. Поздравляли взрослых - мам, бабушек, учителей, коллег… Когда сама стала учительницей, объясняла ученикам, что лучший подарок – изготовленный своими руками. Это может быть выращенный цветок, рисунок, веточка вербы, заранее поставленная в воду, и распустившаяся к празднику. «Главное – объясняла детям – внимание, уважение, проявление добрых чувств». Так тогда было принято.И сейчас вспомнила один подарок на 8 Марта 74 года, Подарок, дорогой мне именно чистотой и искренностью движения души.На одном классном часе рассказала детям, как Воскресенский химкомбинат шефствовал над нашим детдомом. С учетом всеобщей скудности послевоенных лет, для нас в детдоме были созданы хорошие условия. А однажды делегацию из нашего детского дома пригласили в министерство химической промышленности СССР. Поехали несколько девочек и мальчиков с заведующей и воспитательницей. В министерстве нас расспросили, - как мы живем, учимся, питаемся, проводим свободное время. И вручили подарки – книги, шахматы, что-то ещё… и необыкновенно красивую куклу.Мы в детдоме играли в какие-то куклы – часто самодельные. Эта же была исключительно хороша, в сравнении с нашими. Воспитательницы усадили её в уголок игровой комнаты, отгородили стульчиками, и сказали, что кукла общая, на всех, и, чтобы её сберечь, играть в неё надо «глазами». Так она там всегда сидела. И случалось, - играем мы с девочками в парке, или сиди-вышиваем под дубом, - вдруг, одна из нас срывается, говорит: «Пойду на куклу посмотрю…» - уходит на несколько минут… Сейчас, возможно, это трудно понять. Кукла была по тем меркам настолько необыкновенна, что не могла использоваться, как предмет повседневного обихода. Это был раритет, который надо беречь, не пускать по рукам……После этого классного часа прошло несколько месяцев. Накануне 8 Марта в учительскую постучалась Тоня Кузнецова и попросила меня выйти в коридор. Тоня жила в деревне в нескольких километрах от города. Мама – доярка, папа – механизатор. Зимой она иногда пропускала уроки из-за отмены автобусных рейсов по причине снежных заносов. Не отличница. Очень красивая девочка, воспитанная в труде и уважении к старшим. И теперь в коридоре подала мне перевязанный ленточкой сверток, сказала: «Галина Моисеевна! Вы рассказывали про куклу в детском доме. Это Вам». И убежала.В учительской развернула. Это была небольшая кукла в синем с кружевами платьице. Коллеги выслушали предысторию, сказали: «Придется принять».Эту куклу я берегла много лет.
8 марта, 8 утра. И у соседей весело застучал молоток, а потом зажужжала дрель. Вот вроде ж суки! Но как-то радостно стало за какую-то женщину: кому-то полочку всё-таки повесили.
Как женщину надо, так женщин нет.Как восьмое марта, так все женщины.
Женский день - международный, а мужской - локальный. Налицо дискриминация по половому признаку.
Муж подарил на 8-е марта утюг. Подарю ему на следующее 23-е февраля каску. А до этого времени будет ходить с незащищённой от своего подарка головой.
- Ну что, Люська как муж тебя с 8 марта поздравил, что подарил?- Он меня так оттрахал, что аж до сих пор мурашки по спине!- Везучая ты, блин а мой то козёл духами отделался!
Коронавирус - это лучшее, что могло произойти к 8 Марта.Жена больше не хочет ехать в Италию.Дочка больше не хочет айфон с Алиэкспресс.А тёща сказала, что мечтает получить в подарок набор марлевых повязок.
Основав праздник 8 Марта, Клара Цеткин стала для продавцов цветов Матерью Терезой.
Как-то вёл вечеринку в провинциальном ресторане на восьмое марта. В программе был «Стриптиз»… женский!На мой бестактный вопрос: «Почему женский, ведь 8 марта же?!», хозяйка ресторана резонно заметила: «Он дешевле»©
Лучший способ соблазнить женщину – искренне полюбить её.© Дмитрий Свиридов
- Милый, какой дорогой подарок, спасибо! Откуда у тебя столько денег? - Я продал все носки, которые мне подарили на 23 февраля...
В этот день хочется поздравить всех женщин. Но жена против.
В начале учебного года всех школьников погнали на какое-то внеклассное мероприятие. Четверо друзей тихонечко с него свалили. Классная руководительница, женщина лет 30, дабы такого впредь не повторялось, решила отреагировать жестко.Она пропесочила этих ребят сама, вызвала к директору и пропесочила вместе с ним, затем все  повторилось уже на педсовете. Круто досталось как самим прогульщикам, так и их родителям. А как апофеоз, она пообещала им неудовлетворительные оценки за год по поведению, с высокой вероятностью того, что детей из-за этого оставят на второй год.Друзья-восьмиклашки справедливо посчитали наказание чрезмерным и следовательно несправедливым. Полгода деньги выдаваемые им на обед и на кино шли в копилку. А на 8 марта они заказали своей классной руководительнице самый шикарный букет роз какой только можно было найти в городе. И вложили туда открытку с текстом: «Никогда не забуду тех страстных и жарких ночей с тобой! Люблю тебя, богиня!!!» И отправили с курьером.Зачем? Затем, что пока училка удивленно разглядывала букет, открытку, с наливающимися яростью глазами, читал стоящий рядом с ней ее муж.
Устраиваясь 10 месяцев назад в магазин, где работали 11 женщин, я, честно говоря, про 8 марта тогда и не думал...
- Он мне пишет - Ира, что тебе подарить на восьмое марта? Машину или квартиру?- А ты ?- А я Света. 
Утренник в детском саду, посвящённый 8 марта. Посередине праздника один мальчик начинает рыдать. Его все успокаивают:– Перестань плакать, в чём дело?– Дед Мороз не пришёл!
Поздравление от депутатов.8 марта. Поздравляем!Дожить до пенсии желаем!Хотим ещё закон принять,Что Вам навеки двадцать пять.
Нет никого беззащитнее мужика, бродящего вечером седьмого марта по парфюмерному отделу.
Одна половина человечества с нетерпением ждёт 8 Марта, вторая же утешает себя мыслью, что всё проходит - и это пройдёт.© Дмитрий Свиридов
Женщинам невозможно угодить. Вот, например, прошлое 8 марта. Спать даже не ложился, в шесть утра поздравил, подарил огромный букет из незабудок в форме сердца, золотое кольцо с бриллиантом, торт со свечами в виде восьмёрки. Да, по Вайберу. Да, с рыбалки. Но разве это повод для истерики?!
Аукнешь двадцать третьего,откликнется  восьмое...
Написал скриптик на смартфон, который делает СМС -рассылку с поздравлениями с 8 марта, вставляя в нужное место имя из записной книги... Но забыл про то, что в некоторых контактах в поле "имя" есть что-то, кроме имени - "С праздником, Света (сиськи)! "
Двести человек по требованию Центра национальной идентичности задержала полиция Латвии 8 марта за празднование Международного женского дня.Большинство (127 человек) были задержаны в столице государства — Риге, остальные в других городах страны и поездах пригородного сообщения. Самым массовым нарушением стало массовое дарение цветов активистами на железнодорожном вокзале. В нём участвовало 53 человека.По латвийским законам, Международный женский день является коммунистическим праздником, который призван обелить все зверства советского режима.В связи с небывалой массовостью акций 8 марта Латвийский центр национальной идентичности призвал всех женщин «выбросить тоталитарные цветы на помойку и помнить о многочисленных жертвах коммунистического режима». Кроме того, организация повторно оштрафовала мэра Риги Нила Ушакова за «несоответствие национальному образу латвийца».Вчера «Панорама» сообщала об отказе эстонских властей регистрировать ребёнка из-за «слишком русского» имени.
Сегодня, с 12:00, будет работать реабилитационный центр для мужчин, пострадавших от празднования 8-го марта. Центр находится по адресу: гаражный кооператив "Горняк", блок №3. Мы предоставляем комфортные условия временного пребывания в центре и полный пакет услуг: консультация психолога с 40-летним стажем Петровича, комфортные поддоны, мангал, недельный запас мяса, пива, копченой рыбы и сосисок, развивающие настольные игры и конструктор ГАЗ-21.
8 марта.Сидим в кафе. За соседним столиком, до боли знакомое лицо, преподавателя одного из вузов. Лицо это немного за 50, немного выпившее и уже конечно же весёлое. Когда тотс ним были на одном дне рождения. Сейчас он меня не узнал.Я поначалу подумал, что в кафе он с дочкой пришёл, но ошибся) Это видимо была его жена. Новая. А может не жена.В общем пьём мы кофе, препод за соседним столиком, пьет коньяк. Его подруга какой то коктейль.В какой-то момент, видимо вспомнив о поздравлениях милых дам, решил поочередно поздравлять по телефону, всех своих знакомых женского пола. И видимо, блять, не заметив, набрал бывшую жену.Диалог:-"Лара???? Лара, я тебя поздравляю с 8-м марта. Здоровья тебе, счастья.. Чтооо? Почему? Ну чего ты? Просто решил поздравить. Ну не начинай, да? Какая разница, Лара? Я просто позвонил что бы поздравить..шо ты начинаешь.  Ладно-ладно, я понял. И вовсе она не моложе тебя, Лара. На сколько? Какая разница!? Ну на 15 лет, да. Давай уже не будем...куда что-б я пошел? Сама иди в жопу. С 8-м марта, Лара!"Отключил телефон и обращается к подруге:-"Не, ну ты видела такую дуру!? Ну все же уже обговорено и квартиру оставил и машину, а она снова за своё". Его подруга:-"Владюся, а чего это ты меня перед ней состарил? Вообще-то, на 25 лет младше. Обидно, Владюся".Владюся-"Может ей ещё надо было сказать, что ты моя студентка?" И разом хлопнул стакан коньяка .Занавес.Такое вот восьмое марта  
Для меня восьмое марта традиционно семейный праздник. Поэтому я, брат, отец и тесть в четыре часа утра приносим кофе в постель. И уезжаем на рыбалку.
Восьмого марта все женщины особо нарядны и красивы. А если кто не пьёт в этот праздник, тот сам и виноват. Пусть смотрит на обычных.
Жена на 23 февраля подарила мне носки, и прозрачно намекнула, что на 8 Марта я должен подарить ей серёжки. Решил ответить вполне адекватно. На 8 Марта подарю ей носки, а на следующие 23 февраля тоже попрошу себе серёжки.
Вовочка поздравляет бабушку:- Бабушка, поздравляю тебя с восьмым марта!Задумался.Она ему помогает:- И желаешь...- И желаю суп с фрикадельками! Приготовишь?
- Восьмое марта на носу! Я так радуюсь, что мы отметим его вместе, Алёшка! Только ты и я!  - Блин, Петрович, что-то мне расхотелось дежурить с тобой в одну смену...
- Дорогой, не покупай мне колечко на 8 марта.- Что с машиной, овца?
8 Марта. В этот день даже десантники боятся попасться на глаза одиноким пьяным женщинам.
Современные девушки пьют на 8 Марта больше, чем десантники на День ВДВ.
- Мужчина, я могу вам чем-нибудь помочь? - Да, мне нужен подарок на 8 Марта! - Вам надо что-то подороже, я вас правильно поняла? - Почему вы так решили? - Ну, это с учётом того, что сегодня уже 24-е марта...
Если вы можете и коня на скаку остановить, и войти в горящую избу, то знайте. Вы не женщина, вы МЧС.
А я своему сказала: "Запомни, дорогой! Как я 8 Марта встречу, так ты год и проведёшь!"
Перед 8 марта поехали в магазин, в числе прочего купили коробку конфет. На коробке такая девочка, красивая, в кудряшках. 7-го числа даем сыну старшекласснику с собой в школу - поздравишь кого-нибудь.Вечером спрашиваем:- И как?- Это было круто!- И кого ты поздравил?- Мы, четыре пацана, сели в столовке и сожрали эти конфеты сами. Как было вкусно. Это было круто!
Восьмого Марта лучший подарок женщине - дать ей хорошенько выспаться. Заодно выспишься сам.
А давайте узаконим четырехдневную рабочую неделю с выходным в среду!
В преддверии 8 марта решила тут поделиться с вами самым сокровенным - одной серией мультфильма по свинку Пеппу, точнее той самой серией, где у мамы Свинки День Рождения. Если вкратце, то там сюжет такой: мама Свинка просыпается, ей папа Свин и дети в постель несут на подносе завтрак (тосты, чай и открытки хенд-мейд), потом ее отправляют погулять около дома, а сами в это время украшают комнату шарами и гирляндами, пекут шоколадный торт и ставят в него свечи (немножечко меньше, чем исполнилось лет на самом деле). Потом приезжают бабушка и дедушка, маме Свинке дарят коробку с блестящим платьем, от которого она сразу красавица, папа Свин, облаченный в смокинг и цилиндр, берет ее под ручку и ведет в театр.Мои родные не дадут соврать, каждый раз, как я гляжу ту серию, рыдаю. Натурально плачу от трогательности момента и умильности происходящего.Несколько лет назад, когда еще не было нашей доченьки, а мы с мужем были "молодые и холостые", был совершен набег на Икею в Нижнем Новгороде, и среди прочего куплен поднос. Причем куплен с подачи мужа. Ни разу этот поднос не использовался по назначению. Однажды, правда, помню, как я болела и на подносе мне принесли таблетки, чашку с терафлю, носовые платки и градусник. Теперь, когда дочка подросла, мы используем поднос, как плоскость, на которой удобно собирать пазлы. Но ни разу - чтобы подать завтрак в постель.И платья, вот висят у меня в шкафу, штук пять празднично-выходных платьев, которые я одеваю реже, чем раз в год.И билеты на концерты - всегда дорогие, лучше сводим ребенка в зоопарк.Хорошо хоть бабушки с дедушками всегда выручают - всегда рады посидеть с внучкой.И вот, знаете, вся жизнь как-то бегом-бегом, все потом-потом, и хоть и случаются праздничные моменты, но их катастрофически не хватает! Не хватает романтики среди обыденности дней, не хватает силы воли "расслабиться и забыть про проблемы", не хватает фантазии придумать из ряда вон выходящий вечер, который запомнится на всю жизнь, или не хватает сил для его реализации. Да мало ли чего не хватает! Все равно надо взять и сделать! Потомучто если не мы сами, то никто нашу жизнь не переведет из разряда статистическо-серой в разноцветно-праздничную. Хотя бы на один вечер.
В гастроном нельзя ходить голодным, а в ювелирный - не потрахавшись.
Предлагаю выпить за Женщин, за наших Женщин! Не за тех женщин Запада, которые пьют, курят, изменяют своим мужьям, а за наших Женщин, которые, кроме всего этого, ещё и работают!
- Абрам, ты что охренел, что это за подарок?!- Роза, шо ты хочешь?! Ты на 23 февраля заштопала мене носки и сказала, шо они как новые. Сегодня я тебе наточил ножи и они тоже как только из магазина.
По сути, 8 марта - это такой день, когда людей поздравляют с наличием определённых половых признаков.
Цветы не самый практичный подарок на 8 марта. Постоят пару дней, а дальше в мусорку. Другое дело свиная голова. Это и суп, и холодец, и просто красиво.
8 мартаВесенний праздник – женский день,Особенный и необычныйМужчинам в этот день не леньСтремиться выглядеть приличноДарить цветы, духи, конфеты,Накрыть столы, открыть вино,Читать куплеты и сонетыНаивно, глупо и смешноПотом убрать слегка посудуИ кое-как ее помытьИ захмелевшую подругуСколь силы хватит ублажитьДля женщин этот день как сказка,Как сладкий сон, но на беду –Прекрасный день – восьмое мартаОдин лишь день во всем году
Приду к тебе я при парадеВ носках подаренных тобойМне боле ничего не надоИ так доволен я судьбойВручу тебе букет фиалокА может розы я вручуИ подарю тебе подарокИ я совсем щас не шучуФеррари и квартиру в СочиСережек пару золотыхПотом поздравлю еще ночьюЧитая этот клевый стихВсе будет так как обещаюОсталось только подождатьКогда ты хоть носки подаришьИ пригласишь меня в кровать.
Именно в день своей независимости женщины больше всего зависимы от мужского внимания.
7 марта - решающий бой - тюльпаны против мимоз.
Почему мужикам дарят носки на 23 февраля, а женщинам на 8 марта - нет? Нам тоже нужны носки и бритвы! Достали эти цветочки, которые вянут через 3 дня.
Женщина подарила тебе носки и пену для бритья? Отомсти ей! Подари напольные весы!
Жена: Что будем делать на 8 марта?Я: Ты же любишь Париж.Жена: О Боже! Ты серьёзно?Я: А как ты любишь Барселону.Жена: Боже, ты лучший муж в мире!Я: Да, ПСЖ-Барселона, и мы идем смотреть их в бар.
Скоро во всех офисах страны пройдёт ежегодное обновление кружек. Мужских после 23 февраля, женских - после 8 марта.
Ну что, лошки, трусы-носки свои получили? Ждём теперь на 8 марта золотишко и айфоны.
8 марта жена избила мужа двумя тюльпанами.
Кто поздравляет девушек с 8 марта:5% - парни10% - родители85% - подруги
- Что жене подаришь на 8 Марта? - Хрен его знает. Наверное, что-то из жёлтого металла... - Ничего себе!.. Не знал, что она у тебя любит слушать китайский рок.
Работает у нас на фирме американец. Настоящий, официально.  Родился и вырос Марк за океаном. Русским владеет почти без акцента. О санкциях нет и речи. Как говорится только бизнес, ничего личного.  Работает по нашим правилам. Надо задержаться – без проблем, устроить короткий день в пятницу – только за. Страны не обсуждаем. Мы не хвалим Америку, он не ругает Россию. В общем ничем не отличается. Даже в католическое Рождество работает и не жужжит. Новогодние каникулы, разумеется, гуляет по полной.  Сама история. После 8-го марта пришел без голоса. Или холодного много выпил, или простыл, какая разница – говорить не может. Повесил на дверь листок: «Говорить не могу – простыл. На все вопросы обязательно отвечу письменно».И уселся довольный работать. Через несколько минут коллеги бумагу заменили: «Вы бомбите Сирию. Я с вами не разговариваю. Могу ответить письменно».Народ подходит, читает, пожимает плечами, но лишних вопросов не задает. Мало ли у кого как тараканы маршируют. Подмену он увидел только в конце дня. Не обиделся, посмеялись вместе.А тут объявляют о выводе наших войск.    Марк тут же съязвил:- Видите, подействовало.
История про 8 марта.Действительно, все началось в начале весны 1857 года. Начало женскому празднику положили не текстильщицы, а "труженицы" главной древнейшей профессии. В этот день проститутки Нью-Йорка прошли "маршем бессмысленных кастрюль" по Манхэттену, они требовали выдать зарплату матросам, которые им изрядно задолжали. Демонстрацию разогнали, тем не менее шума она наделала изрядно. Это событие даже стали называть Женским днем. Также в 1894 году парижские шлюхи устроили демонстрацию с требованием признать их права, учредить профсоюзы и т. п. Демонстрация была разогнана полицией.В последнее воскресенье февраля уже 1908 года проститутки вновь вышли на улицы Нью-Йорка. Демонстрация эта, как можно догадаться, была приурочена к тому самому Женскому дню.В 1909 году Женский день вновь был отмечен маршами и забастовками.  В 1910 году уже великодушные германские революционерки Роза Люксембург и Kлара Цеткин 8-го марта выводят на улицы немецких городов местных проституток с требованием прекратить произвол со стороны полиции и позволить им создать частный профсоюз, уравняв их тем самым с остальными профессиями. И добились своего.И лишь позднее, в советской истории - демонстрацию проституток заменили на демонстрацию "трудящихся женщин".
Британские ученые провели эксперимент... Ну не совсем так. Это я сам провел эксперимент.  Суть его вот в чем: находясь за железным занавесом, я много раз слышал, что по другую его сторону женщины активно борются с гендерным неравенством. И, если вы какой-нибудь немке, француженке или, не дай Бог, американке уступите место в метро, откроете дверь или просто улыбнетесь, она тут же позовет полицию и пожалуется на оскорбление ее женского достоинства, сексизм и sexual harassment. Понятно, что проверка этой гипотезы связана с немалым риском, но наука требует жертв - и я решился. Много лет я нарываюсь на неприятности, находясь в самом логове феменизма и политической корректности. Иногда совершаю просто отчаянные поступки, например, плачу за кофе малознакомой коллеги или поднимаю по лестнице тяжелую сумку первой встречной. Молодые, зрелые и "снова молодые", худые, женственные и "очень женственные", красивые и "интересные", все расы, народы, языки, вероисповедания и профессии - хоть бы одна обиделась!Все почему-то только улыбаются в ответ, даже мормонки, ортодоксальные еврейки и закутанные по самое никуда мусульманки.Но я не отчаиваюсь и продолжаю экспериментировать. Всех с Праздником!
Сегодня по всей стране: тюльпаны по цене героина.
Пациент на 8 марта написал стихи для медсестер. Душевные такие, со сложным ритмом. Маяковский, блин. А поскольку сам читать стеснялся, попросил соседа - певца. У того голос поставлен. Ну приходит певец на пост и на всю больницу декламирует. Мы слушаем, умиляемся, пока не звучит фраза "Когда придешь к вам сраный в дУше..." тут певец умолкает, и начинает перечитывать листочек. Сестрички тоже молчат, и только санитарка говорит: "Что замолчал? Помоем сраного, не впервой!" И под начинающийся смех раздаётся вопль автора:"С раной в душЕ , идиот!"
Муж тихонько открыл входную дверь, но я услышала, вскочила и побежала его встречать. Однако, он успел проскочить в комнату и захлопнул дверь прямо у меня перед носом. Я очень обиделась.Только набрала побольше воздуха в грудь, чтобы все ему высказать, как поняла, что он там прятал подарок для меня к 8 марта.
- Милый, мой подарок тебе на 23-е февраля - это возможность не дарить мне ничего на 8-е марта!
Рецепт блюда на 8 Марта: Возьмите 1 девушку, очистите её от верхней одежды, используя вино или коньяк. Если девушка настоящая, то она вкусно пахнет и мыть её уже нет необходимости. Выложите её в постель, помассируйте, можно использовать 20 грамм крема. Осыпьте её поцелуями, добавьте комплиментов по вкусу. Жарьте 20−30 минут (можно дольше), периодически её переворачивая, до образования румянца на лице. Блюдо готово!!!

Форум. Фото частично закрашенного удостоверения многодетной семьи, где 4 из 5 детей родились в декабре. Комментарий автора: "Вот как надо поздравлять жену с 8 марта!"
Всегда недоумевал по поводу одного факта: почему 8 марта держит первое место после Нового года по числу пьяных мужиков на улицах. Вроде бы праздник женский, а напиваются в основном мужики...Некоторые знатоки утверждают, что 8 марта - это 23 февраля по старому стилю, типа ещё одна попытка отметить, если не удалось 23-го (И хрен с ним, что праздник ввели уже после перехода на григорианский календарь!). Другие полагают, что мужики просто выходят из запоя, начатого 23-го, аккурат к 8-му. Как бы то ни было, вспомнил историю почти 20-летней давности. Работал я в небольшом, преимущественно женском коллективе. Мужиков было всего трое, включая директора, меня и ещё одного парня. Женщин было аж 16. И вот как-то раз перед 8 марта собирает всех мужиков наш директор и говорит: "Надо бы корпоратив небольшой организовать, устроить праздник для женщин, угощения всякие, спиртное". Начали обсуждать меню, дошли до спиртных напитков. Директор и говорит:" Я думаю, женщины будут пить вино, а мужчины - водку. Согласны? (Ну, да, наверное) Тогда покупаем три бутылки водки и две бутылки вина". Про три бутылки водки на троих мужиков, включая язвенников и трезвенников, я возражать не стал, но две бутылки вина на 16 женщин! "А не маловато будет?" - говорю я, намекая на явную нехватку вина для женщин, тем более в их праздник. Директор крепко задумался, потом выдал: "Да, точно, маловато. Пишите - четыре бутылки водки!" Я был в ауте.
Кто готовится подарить любимому мужчине бритву и носки, рискует получить в ответ эпилятор и колготки!
— А что ты подарил своей девушке на 8 марта?— Свободу.
8 марта — это тот самый день, когда «Сколько вон тот тюльпанчик стоит?.. СКОЛЬКО?!?»
Прошло 8-е марта, начали появляться первые очереди в женскую консультацию.
Ребёнок поздравлял бабушку:- Бабушка, поздравляю с 8 марта! - пауза...Бабушка подсказывает:- И желаешь...- Желаю борщ с сухариками, приготовишь?
Утро. 8 марта. На кухне.Мой мужчина сказал:- Добиться успеха - это когда тебе на 8 марта твоя женщина готовит кофе!
14 февраля... 23 февраля... 8 Марта...А давайте их объединим в один праздник: Международный день женщин, влюблённых в защитников Отечества!
8-го марта, с неизменным успехом, по телевизору специально показывают фильм о проститутке.
Сегодняшнее... Раннеутреннее... 16 лет счастливого брака... - Нуууу... Рано еще... Отстань... Я сейчас не хочу... Ладно... Давай только по-быстрому... Я кончать не буду... - Как это не будешь?! Сегодня - 8 марта!
Женщина рассказывает подругам:- Мой муж предложил мне подарок на 8 Марта, чтобы его название начиналось на букву «ш». Я выбрала шубу, шапку, шампанское, шумочку, шапожки, шолотые шерёжки и шеребристый «Шевроле».
- Ты на 8-е марта даришь дома цветы?- Да, два цветка.- Так четное число  дарить нельзя?- У меня жена и теща.
Скоро 8 марта, а новогоднего настроения совсем нет.
Председатель Государственного совета Крыма Владимир Константинов весьма своеобразно поздравил женщин с 8 марта.«Не забывайте, что восьмое марта — это время собирать долги с мужчин. Самый главный долг — супружеский долг, тоже не забудьте его забрать. С праздником всех!» —  сказал Константинов.
Он был так одинок, что на 8 марта снял проститутку, чтобы просто ее поздравить...
Муж на кухне с тихим матомРежет яйца для салата!Из духовки дым валИт,Кот голодный зло глядит.Жена в постели кофе пьёт,Михайлов песни ей поёт.Уже с утра слегка поддата.Кто угадает, что за дата?С наступающим, девчата!
Накануне 8 марта. - Любимый... Караул! - Что случилось? - Мои духи стоят уже 6749 рублей без скидки. Караул! - Н-да... Теперь это уже не твои духи...
При умелом праздновании 23 февраля плавно перетекает в 8 Марта.
Работала в конторе, где примерно три четверти сотрудников мужского пола - отставные военные. Празднование 23 февраля - одно удовольствие: они получили подарки, взяли под козырёк и кучками разбрелись квасить по кабинетам, вспоминая минувшие дни. 8 марта страшнее. У дяденек военных подход своеобразный: мудачить и подставлять можно как угодно, а вот не вручить сотруднице цветочек на восьмое марта - безобразие.Короче, никогда не забуду, как огребла от подполковника в отставке выговор за то, что не осталась ждать два часа после окончания своей утренней смены, чтоб быть поздравленной.
Мужики! К 8 марта разберите наконец елку! На ее месте еще полгода будет стоять мимоза!
Бреюсь электробритвой, а тёща каждый год на 23 февраля дарит пену для бритья. Подарю ей в этот раз на 8-е марта презервативы!
8 марта начинается!
Папа отжёг. Стою, мою посуду, мама готовит. - Папа, сегодня же 8 марта! Почему я в праздник посуду-то мою? - Ты ещё не доросла до этого праздника. - Ну, а мама тогда почему готовит?Папа, задумчиво: - А она уже переросла...
мужики на фирме  советуются что подарить дамам на 8е марта,решили:  -КОСМЕТИКУ-. Деньги выделить по статье: РЕМОНТ ФАСАДА И ВЫВЕСКИ.  главбух подписал(а).
Жук-навозник на 8 Марта прикатил жене рафаэлку.
Если ты не знаешь, что подарить жене на 8 Марта - вынеси, наконец, ёлку!Ещё полгода на её месте будет стоять веточка мимозы...
8 Марта женщины будут пить ароматный чай с тортиком и шоколадкой, а нам, мужикам, опять придётся жрать эту горькую невкусную водку...
Жена говорит Рабиновичу: - Слушай сюда, Яша. Цветы не покупай. После 8 Марта подаришь, они таки дешевле будут.
Я сказала своему парню, что мне нужна юбка, новые ботинки, духи (у меня последние закончились), ещё пару кофточек не мешало бы прикупить. Он подарил мне на 8 марта компьютерную игру. Сказал, если сидеть дома и играть, то ни духи, ни юбки не нужны будут.
На 8 Марта главное не подарок, а внимание.Поэтому 8 Марта я внимательно перехожу дорогу.
А помните, как в детском саду нарисуешь маме на 8 Марта "каляку-маляку" - она так радуется! Почему-то с женой этот фокус не проходит..
Только одному мне кажется странным требование дарить цветы и проявлять галантность в международный день борьбы за равноправие женщин?
8 марта 9 утра, жена проснулась и ворочается. Муж: - Дорогая, поспи ещё.10 утра. Жена пытается встать с кровати, муж: - Поспи ещё, пожалуйста.11 утра, жена садится на кровати, муж не открывая глаз: - Ещё чуть-чуть поспи.Жена: - Да я в туалет хочу!Муж: - Ну сходи и спать! А я скоро протрезвею, съезжу за цветами и принесу кофе в постель!
Купил жене на 8 Марта жене кофейную чашечку и приклеил к ней кассовый чек на телевизор... Теперь она даже боится из неё пить...
Цифра 8 намного привлекательнее, если ее положить.© konde13
Телеканал НТВ поздравляет милых женщин с наступающим 8 марта! Мы подготовили для вас большой сюрприз: все выходные на нашем канале смотрите только женский криминал!
Закончилось 23 февраля. Список девушек, которые получат поздравления с 8 марта, сформирован.
Классно, что 23 февраля раньше чем 8 марта. Теперь я точно знаю кого поздравлять и, главное, как.
Приятельница пошла поздравить 8 марта знакомую, врача-гинеколога с праздником. Зашла в кабинет, та делает кому-то УЗИ. Приятельница вручила врачу цветы, подарок, а та ей предлагает сделать УЗИ в качестве подарка.Подруга отнекивается, говорит, что здорова, ничего не беспокоит. Но ее все же уговорили. Ну и заключение, повергшее в шок - беременность 3 недели!
Дорогие женщины!Если вы получили подарок от мужчины 6-го марта - вы любовница...Если 7-го марта - вы коллега...Если 8-го марта - вы любимая женщина..Если вообще не получили - вы не с тем мужчиной!!!
14 февраля 2014 года. Захожу в цветочный магазин, чтобы купить букет роз для своей скво. Переступив порог, понимаю, что сделать это быстро не удастся, т.к. весь магазин заполнен такими же "влюбленными" как и я. Терпеливо жду своей очереди, чтобы барышня за прилавком мне скомпоновала букетик. В это время открывается дверь и в магазин заходит харизматичный мужик, очень незаурядной внешности, с габаритами Николая Валуева. Войдя, он посмотрел на весь этот балаган, что творится в цветочном салоне, и выдал только одну фразу, после которой лёг весь магазин: "Устроили, блядь, еще одно 8 марта!".
Что же подарить любимой девушке на 8 Марта? Серьёзная проблема...Цветы вскоре завянут, мобильник сломается.Так подарите ей шарик от подшипника!Это оригинально, и х*й чего с ним случится...
Мой старинный друг ещё будучи старшеклассником подрабатывал киномехаником. В преддверии 8 марта женщинам стали записывать благодарности в трудовые книжки. Случайно и его книжка оказалась в стопке. Кадровик уже начал писАть но спохватился. И у моего друга в трудовой книжке осталась такая запись: Объявляется благодарность в честь 8 марта за х.. (наверное имелась в виду хорошая работа, но кадровик спохватился по Фрейду...)Исер Гуранц
Дистанционное управление
8 Марта. - Люся, вот твой букет! - Спасибо, милый! - Вот твоя сдача...
Накануне 8 Марта женщины-депутаты от разных партий предложили создать в Государственной думе "Женскую Общественно-Политическую Ассоциацию".А что, аббревиатура внушает уважение!..
Мужчина покупает одинаковые открытки и конверты к 8 Марта.На резонное замечание продавщицы, что можно было бы и разные купить, он тонко подметил: - Один хрен в разных городах живут.
8 марта
перед 8 марта бабская бухгалтерия перепилась и нам зарплату ессно не выдали.. типа  не успеваем.. Грустный чел в курилке грит - вот осталось последних 300 рублей - что бабе подарить на них можно-то в наше время?ну и посоветовал я ему на все 300 купить букет самых уцененных любых цветочков в ларьке, и прийти домой трезвым - за неимением денег.--------после праздников встречаемся  в курилке - он мрачнее тучи. грит - нахер я тебя послушался бля...спрашиваю - что такое стряслось?да сделал все как ты сказал - пришел домой трезвый, всучил куцый букетик хер знает чего, кое-как промямлил слова поздравлений - так жена всю ночь проплакала...- значит чето ты не договариваешь..- ну да.. я последний раз цветы ей на нашу свадьбу дарил.. 22 года назад.
- Как провела 8 марта?- Как в сказке. Встретила прекрасного принца. Он весь день носил меня на руках, осыпал подарками, говорил нежные слова.- Ой, как романтично. А что же потом?- Что..что.. В полночь он превратился назад в моего мужа.
С 9 МАРТА!!
.
"8  марта придумали импотенты. Как можно вспоминать о женщине один раз в году?!". Анна Ахматова
Канун 8 марта. Ювелирный магазин. Менеджер продавцу:- Как вам удается продавать столько бриллиантов?- Я просто информирую мужчин, что если жена выйдет на улицу в дорогих бриллиантах, ее за них тут же убьют.
В прошлом году на 8 марта подарил жене стиральную машину, в этом - посудомоечную, планировал на день рождения подарить мультиварку, но задумался: а не слишком ли много времени у неё будет, чтобы пилить меня?
Есть повести печальнее театра -мужчина, что рождён Восьмого Марта.
Я жду 8 марта! Cе ля ви!Лишь в этот день могу я без опаскиПризнаться всем-всем женщинам в любви,Будь то - жене иль дальней папуаске!))Да, милые, я с детства вас люблю,Ваш слабый пол и потолок, и крышу,И сильную конструкцию своюСтремлюсь пристроить как-нибудь поближе!Когда я рос, не знали слов «гламур».Мы Дев любили, а не коз с обложки.И, кажется, что меньше было дур,Мужчин встречавших только по одежке?!..Восьмое марта! Господи, весна!Мороз и солнце щечки вам румянят!Глаза горят и за собою манят,И обещают что-то-там-без-сна...Ну как вас, дорогие, не любить!?Ведь вы, когда в хорошем настроеньи,Способны в нас такое возродить,Невиданное даже в сновиденьях!Виват! Ура! Шампанского! Вина-с!За милых дам! За барышень прекрасных!Пусть в небе вам сияет солнце ясно,А мы теплом любви согреем вас!..
Самыми дорогими женщины становятся 8 марта.Бакуткин
Это - не анекдот.Живу далеко от России, но и здесь есть настоящие, спокойные и несуетливые мужчины.Вчера  кто-то выбросил елку.
Канун 8 марта. Он и она в постели.- Милый, что то мне не спится. Может займёмся любовью?- Спи! Не принято подарки раньше времени дарить!
- Что такое пятница 13-е?- Это когда ведьмы, кикиморы и русалки собираются вместе и устраивают шабаш.- Не путай пятницу 13-е и 8-е марта.
Хуже Пятницы 13 может только быть Пятница 8-е!!(Мужики)
Не буду готовиться к 8-му МАРТА! А то к Новому году готовилась-готовилась и встретила его готовая...
Утонченным женщинам хотелось бы видеть в 8 Марта символ бесконечности. Но необразованные мужчины чаще всего видят всего лишь две дырки.
Ну всё, девчонки, отстрелялись! Носки, трусы, дезодоранты подарили, теперь в пятницу ждём бриллианты!
9 марта
Накануне 8-го марта. - ты какие любишь цветы? - розы. - красные или белые? - красные. - понятно, а как к шампанскому со свечеми относишься? - положительно... А ты что - что-то готовишь? - ага готовлюсь - сижу выбираю открытку, которую добавлю тебе в гостевую...
8 марта, поздний вечер. Муж пьяный приходит домой. Одной рукой держит за талию негритянку, другой азиатку. Жена в ужасе:- Вася, это кто такие?- Дорогая, давай не будем забывать, что сегодня - Международный женский день!
Уральские цветы - история о суровых уральских женщинахВасилиса Матвеевна работала на одном из металлургических комбинатов уральского региона в профессии прессовщик.Работа была конечно тяжелая, но уже давно привычная. Автоматические линии до сей поры успехом заменяются большой силой и сноровкой рабочих.Когда в свои 19 лет она пришла в этот цех, была не хрупкой девушкой способной только ломать каблуки, но и умело рукой поймать мастера участка за шиворот, но это уже чутка опозжа, как секретарю комсомольской организации дозволено.С годами авторитет ее только рос и укреплялся, а там и муж и дети - все как у людей. Дети, ух какие крепыши.Но вот потребовалось к весне на домик в деревне забор править, а столбики то и забить нечем.  вот и Василиса и решила. Шо почем зря бюджет семейный транжирить, коли на работе кувалды как расходники выдаются. Отложила она одну кувалдочку в сторонку, да не знает как вынести с работы попросить водил местных постеснялась. да и на кой столько возни из-за железяки.А тут как водится празднование преддверия праздника 8 марта, как видной бабе, да и при заслугах - букет ей всучили по старинной русской традиции - шоб не менее половины объема одариваемой. Присели, закусили, и прям, как Садко по струнам провел, мысль пришла в светлу головушку ее - кувалда меньше букета!!! Змысленно сделано, кувалда упаковывается в букет, и вместе с обладательницей цветов проходит проходные завода, опосля смены.Так она вышла из заводского автобуса в одной руке букет в другой сумка с банками из под обеда.И все бы хорошо да дойти до дому по темноте ешо надо. А там мужичек  под мухой, увидал нашу радость, ненагладную да захотелось ему любви да ласки, и не придал значения что на него помахавают букетом ... в общем летел он в сугроб недалече, рыльником в снег, отрезвел видно с ходу, и убежал.Вот так пнула Матвеевна его слегонца - а на кой, о поганца банки колотить. и пошла до дому, а молва о женщине-богатыре с букетом долго еще ходила по городу.Но с букетами на восьмые марта и дни рождения было унесено еще 7 кувалд: домой (шобы было), мужу в гараж, старший сын вырос подрос и ему надо, младшой ... а потом поставили на проходных металлодетекторы.
Мне в том году девушка сказала, что на 23 февраля ничего дарить не будет, так как я не служил. Ну и ладно. Я ей потом на 8 марта ничего не подарил. На вопрос "Почему?" логично ответил: "А ты не рожала"...
- Мужики, что женщинам будем дарить на 8-е Марта? - Оденем носки, намажемся кремом - и будет им стриптиз!
Именно 23 февраля настоящий мужчина задумывается: - "Что же подарить ей на 8 марта?"
Если вы благополучно пережили день Святого Валентина, не обольщайтесь, впереди 8 марта!
23 февраля и 8 марта - вторичные половые праздники.
8 марта
Один мужик на 8 Марта изменил жене. Какой-никакой, а сюрприз.
Если 8 Марта вам подарили не то, о чём вы мечтали, значит, в следующий раз мечтать надо гораздо громче.
После праздников мы с подругой щеголяли в подарках, сделанных друг другу на 23 февраля и 8 Марта: она вся такая в норковой шубке, а я - весь такой в новых носках, трусах и с зонтиком.
- Дорогая, что бы ты хотела получить к 8 Марта: СМС или ММС?
Перед 8 марта ИТ поздравляет своих женщин - в том числе присутствует начинающая програмистка. Все идет своим путем, произносятся тосты, поедается торт. Заметно, что програмистка, очень маленького роста девушка, уже успела хорошо "угоститься". Потихоньку весьма бойкая барышня берет разговор на себя, и в некоторый момент начинает произносить тост: - Хочу сегодня  поздравить моего коллегу (здоровенный мужик под 2,5м.,  с которым ей приходится много, и иногда, не просто работать), в этот хороший праздник. Несмотря на то, что он такой большой, в нем есть что-то такое маленькое, самое хорошее, я точно знаю ... Я рыдал. А она со мной больше не разговаривает. Вообще.
Было это в классе третьем... или четвёртом... не суть важно. Только с 8 Марта мы наших одноклассниц не поздравили и подарки им не вручили. Наша классная руководительница сказала:- Как же вам не стыдно, мальчики?Мишка, староста наш,  поднял руку и сказал:- А они нас с 23 Февраля не поздравили!- Но ведь вы пока не военнослужащие!- А они ещё не женщины!Класс дружно заржал.Короче, на следующий год одноклассницы нас с 23 Февраля поздравили и подарки нам вручили. А мы им на 8 Марта сделали ответную любезность. Равноправие было восстановлено.
Вечера был понедельник, сегодня снова понедельник, а мы сидим без денег - спасибо  женский день...
8 марта: пьяные бабы, перепачканные шоколадом, гуляют по улице, бьют флаконы духов об головы и пристают с вопросом: "А ты рожал, бля?"
наблюдение: 23 февраля - повсюду пьяные мужики, 8 марта - повсюду пьяные мужики.
Говорю мужу, ничего не знающему о прекрасном празднике 8-е марта:- Дорогой, сегодня большой и прекрасный праздник!- Опять?! Теперь какой?- Международный женский день!!!- Да?! И что я должен делать?- Купить мне цветы и что-нибудь маленькое и блестящее! :)- Хорошо, дорогая! Как скажешь!Ну думаю, какой у меня муж хороший! Вечером прохожу домой... Дома стоят цветы и рядом маленькая коробочка! Ну думаю не муж, а золото! Жена сказала, муж - сделал!- Спасибо дорогой! Ты самый лучший!- Ну ты открывай, открывай коробочку! - С нетерпением говорит мой прекрасный муж.Открываю... и вижу... не очень маленькое и блестит, ах как блестит!... блесна (приманка для ловли рыбы)... И мой довольный муж:- Ты же сказала маленькое и блестящее!
К 8 МАРТА. Учился я тогда в Киеве и был у меня друг из Алжира по имени Халед, нужно сказать, что ростом он был около 2-х метров, а внешностью смахивал на кавказца. Вот пошли мы с Халедом на Бессарабку покупать цветы к 8 Марта, смотрим, торгует какой-то грузин гвоздиками, а очередь такая, что не пробьешься. Тут Халед подает через головы десятку продавцу и говорит: "Заверни, дорогой". Продавец  заворачивает в десятку гвоздики и говорит: "Возьми, дорогой". Толпа в шоке...
Шпалоукладчице Петровне на 8 Марта руководство доверило лично уложить золотую бетонную шпалу.
Мужчина-подарок
8 марта. Как и положено, с утра тихонько выскальзываю из дома за праздничными покупками. Выбираю букет цветов, коробку конфет, тортик. И дую за главным презентом. Ломать голову над тем, что же подарить, мне не пришлось. Жена меня дважды затаскивала в магазин и тыкала пальцем в яркую коробку. Прозрачнее намека быть и не могло. Захожу туда, тычу пальцем, так как понятия не имею, что это такое, получаю, оплачиваю. Оказался какой-то косметическо – гигиенический комбайн. Он и волосы завивает и сушит, массаж делает и депиляцию и еще кучу чего.Дома пафосно произношу поздравительные слова, вручаю предварительные, так сказать, ласки: цветы, конфеты, тортик. Затем, не спеша разворачиваю главный подарок. И... праздник сходит с лица супруги. Она берет его в руки, садится на пуфик и растерянно:- Так Светка ж – сноха и одна коллега с работы купили такую же, дрянь несусветная. Я ведь тебе все уши прожужжала, в магазин водила два раза, пальцем тыкала. А ты...Живем мы вместе 15 лет. Моя жена, когда я с ней рядом, непрерывно что-то говорит. И мой мозг за эти годы, исключительно ради того, чтобы выжить, включил какую-то защитную функцию. Я ее слышу, вполне адекватно поддерживаю беседу. Но абсолютно ничего не осознаю из сказанного. Вот и результат, блин.
Предлагаю перенести 8 марта на 29 февраля
- Как у вас в коллективе принято отмечать праздники 23 февраля и 8 марта?- Начальник сказал, что 23 февраля отмечают  только те,  кто служил в армии, а кто не служил, пусть празднуют 8 марта.- И что?- 23 февраля отмечает только начальник, а весь остальной коллектив – 8 марта.
- Давайте быстрее! Там бабы без нас торт уже едят!- Прикрой дверь на кухню, придурок! Ну, что пацаны, ещё по одной?
Отомсти ей - подари на восьмое марта эпилятор и колготы!
8 марта, утро. Встаю, иду в ванную. Вдруг крик:- А ну блять легла обратно, я щас кофе принесу!
Сегодня поздравляли женщин на работе ..Конец работы.. Все мужики в состоянии легкого опьянения, приподнятого настроения и безудержного желания раздавать комплименты, шутки и тосты..Заскакиваю в лифт. Темноволосая юная красавица держит в руке журнал "Форбс".На автомате ерничаю - "Интересный журнал?".Ответ - "Да! мне нравится."Я продолжаю -А вы знаете анекдот про утреннее чтение этого журнала ? Если проснулся и не нашел в журнале "Форбс" своей фамилии, то одевайся и беги на работу.Уже доезжаем до лобби.И тут следует ответ, который заставил меня отрезветь - "Моей фамилии в журнале нет. Но фамилия моего отца есть."Я не нашелся, что ответить.А что ответили бы вы?
- Бабка, ты кому это в камеру приветы шлешь и с наступающим праздником 8 Марта поздравляешь?!- Ась?- Это тебе не «Поле чудес», а избирательный участок!
Сегодня яС международным женским днёмСпешу поздравитьМилых девушек и женщин.Только для ВасТворим мы и живём,Чтобы заботУ Вас было поменьше.Мне жаль,Когда Вам кажется порой,Что мыБездельники, прохвосты, тунеядцы.Лишь потому,Что любим мы зимой,После работы,На диване поваляться.Да, не всегдаПорядок мы блюдём,И в доме мыНе очень любим убираться.Да, иногдаКоньяк и водку пьём.И любим мыДруг с дружкою подраться.И пусть едуГотовим редко мы,Зато известно,Что умеем мы готовить.Да и посудуЧаще мыть должны,А так же полМыть наравне с женою.Я Вас прошуВ дискуссию сейчасДавайте-каНе будем мы вдаваться.В такие темыКак, машина, сад, гараж,Ещё работаМы не будем углубляться.Но если мы,На миг предположу,Изменимся,Став ненадолго Вами,Ну, вот тогдаНа Вас я погляжу…Уверен, житьНе сможете Вы с нами.И потомуОстанемся, друзья,Мы в прежнем,Образе, в своих душе и теле.А впрочем,Заболтался, что-то я,И мои бредниВам наверно надоели.Хочу сказатьЯ в заключенье Вам,Что мы ВасОчень сильно обожаем.Как не крути,Нам не прожить без дам.Мы в этот деньЛюбви и счастья Вам желаем.
Накануне 8 Марта мужик торгуется на рынке.– Почём тюльпаны?– Сто рублей за пять штук.– А скидку сделаешь?– Сделаю. Сто рублей за шесть штук…(с) Нестор Бегемотов
8-е марта - это международный ЖЕНСКИЙ день. Счастливо отметить, милые наши! А я с приятелями - по пиву, и на футбол!
- Дорогая, что тебе подарить на 8 марта?- Купи мне шубу.- Радость моя, ты же знаешь, какая у меня зарплата...- Тогда не знаю.- Ну, дай какую-то подсказку.- Хорошо. Даю подсказку: в нашем отделении банка просто никудышняя система безопасности.
Каждому мужчине, купившему на 8 марта сковородку - каска в подарок!
- Дорогой, подари мне на 8 марта машину!- Радость моя, я не уверен, что ты справишься с ее управлением, даже если у нее будет коробка-автомат.- Не выдумывай. Со стиралкой-автомат у меня же никаких проблем.
8 марта купим много цветов и много водки. И пусть все женщины будут красивыми!
- Какой подарок собираешься сделать жене к 8 марта?- Исполню ее давнюю мечту: елку на фиг выкину...
8-е марта, аптека:- Дайте один презерватив!- О, на свидание с девушкой идёте?- Нет, бля, на митинг на Болотную площадь!
Билборд
- Милый, а ведь завтра 8-е марта...- Переживу. И не такое переживали!
7-е марта. По многочисленным просьбам мужчин, в продажу поступили шампунь "Простой", лосьон "Обычный", помада "Хер знает какая" и духи "Да любые уже"...
8-е марта - международный день мести мужиков за носки и галстуки!!!
Народная примета гласит: каким было у мужа настроение 23 Февраля, таким оно будет у жены 8-го Марта.
Получил на 23 февраля носки? Хочешь отомстить??Подари ей 8 марта Тампаксы. А что - тоже предмет гигиены...
За неделю до марта Восьмого,(интересно, что Фрейд тут сказал бы)в праздник Масляный снова и сноваповсеместно сжигаются бабы.
Много лет страдали женщины России от того, что 8 марта было после 23февраля: приходилось дарить этим козлам что-то более ценное, чем носки,иначе был риск и самой получить такую же херню. И тогда они придумали 14февраля!
Предлагаю объединить 23 февраля и 8 марта и сделать взаимозачёт.
Мужчины, не знаете, что подарить своим дамам на 8 марта? Подарите имнового президента.
- Милый, что ты мне подаришь на день Св. Валентина и 8 марта?- А если ничего?- Ну тогда на 23 февраля ничего не получишь!- Да, правда?! Фуууф, ну слава богу, договорились!
Жена утром 8 марта будит мужа и спрашивает:- Дорогой. Ты помнишь, какой сегодня праздник?- Конечно, помню. Сегодня 23 февраля по старому стилю.
Каждый ребенок пришедший к своей маме рано утром 8 марта и простопоцеловавший ее спросонья будет ей дороже чем миллион алых роз.
Девушки, помните, что на 8 Марта и на ваш день рождения бывших парней небывает.
8 Марта зять приготовил праздничный обед, пропылесосил в квартире,протёр пыль, вымыл пол, тщательно перемыл посуду. В общем, еле успел доприезда криминалистов.
Сеть кинотеатров "Спутник" поздравляет дорогих женщин с праздником8 марта!Смотрите на наших экранах новый блокбастер "Время ведьм"!
8 марта
На 8 Марта некрасивым девушкам мужчины покупают себе бутылку водки.
Друг рассказал. После 8 марта он с женой собирался в отпуск к теще.Перед отъездом он решил прогнуться и лично отправляет теще телеграммуследующего содержания "Дорогая мамочка поздравляю Вас... ну и т. д"Приезжают в гости, теща с ним не поздоровалась, смотрит на него как напустое место, не разговаривает. Он понять нечего не может. Что жепроизошло, чем он теще не угодил. Ну и жене говорит, узнай у своей мамы,что она так на меня взъелась. Через несколько минут приходит его жена имолча дает ему в руки телеграмму. Друг читает вслух: "Дорогая самочкапоздравляю Вас.... и т. д"Оказывается телеграфистка сделала ошибку,исказив текст телеграммы, ну а теща приняла это как личное оскорбление.Полчаса друг потратил для того чтобы убедить тещу, что он не при чем.После чего отношения у них наладились, но периодически теща ему об этомнапоминала.
- Дорогой, а купи мне на 8 марта вот эти вот духи, они с запахом  весеннего сада.- То-то я смотрю, они стоят как наш домик вместе с участком.- Дорогой, ну купи, такие сейчас в моде.- Ага, чтоб я потом с друзьями в сад на шашлыки поехал и мне постоянно  казалось, что ты где-то рядом?
На 8 марта собрались с родственниками, начинаем обмениваться подарками:это маме, это тете, это племяшке... Подходит моя очередь. Бабушка как-тоодновременно мудро и печально смотрит на меня, протягивает 500 рублей ивыдает:- А тебе я решила ничего не дарить...
Все ответы на поздравления с 23 февраля и 8 марта делятся на двекатегории: 1)Спасибо, очень приятно 2)Спасибо, а это кто?
8
8 марта в цветочном магазине молодой человек обращается к продавцу:- Здравствуйте, а у вас розы "ох*еть" есть?- Есть, вам сколько?- А почему они так называются?- Не знаю, говорят, все девушки от них в восторге!- Отлично! Сколько одна стоит?- Тысячу рублей.- Ох*еть!
Этот текст для тех, кому интересно знать, как отмечалось 8 марта впервый послереволюционный год в России. Вот, например, как это делалосьв Саратове. Здесь в марте 1918 года местные власти издали декрет «Оботмене частного владения женщинами». Привожу из него несколько цитат безособых комментариев.«До сих пор законные браки служили серьезным оружием в руках буржуазии вборьбе ее с пролетариатом, благодаря им все лучшие экземплярыпрекрасного пола были собственностью буржуев империалистов, и такойсобственностью не могло не быть нарушено правильное продолжениечеловеческого рода».Согласно декрету, все женщины от 18 до 32 лет объявлялись «достояниемнарода», причем «за бывшими владельцами (мужьями) сохраняется право навнеочередное пользование своей женой», но «в случае противодействиябывшего мужа в проведении сего декрета в жизнь, он лишается права,предоставляемого ему настоящей статьей».Социалистический подход предусматривал бережное отношение к отчужденномуимуществу: «Граждане мужчины имеют право пользоваться женщиной не чащечетырех раз за неделю и не более трех часов».Ну и, конечно, соблюдался классовый принцип: «He принадлежащие ктрудовому классу мужчины приобретают право воспользоваться отчужденнымиженщинами при условии ежемесячного взноса в 1000 рублей».А что-то все же есть в этом декрете…
8 марта - день святой Клары.
- Абрам! Кто придумал 8-е Марта?- Я знаю? Клара Цеткин!- А зачем?- Я знаю? Наверное цветами торговала!
- Что тебе хотелось бы на 8 марта?- Хотелось бы яблочко... надкусанное... и желательно на задней стороне  нового телефончика....
8 Марта.Снова приходится врать тёще, насчет того, что я ей желаю.
Никак не можете найти подружку перед 23 февраля - закон жизни.Никак не можете отбиться от подружек перед 8 Марта - закон Паркинсона.
Банк Москвы заявил, что Батурина не украла у них 13 млрд. Ей их простоподарили к 8 марта по просьбе Лужка.

Самые подлые женщины имитируют месячные 23 февраля, и праздничный оргазм8 марта.
Когда папа вечером садился делать бумажные цветы, дети знали: зарплатапропита, но завтра 8 Марта.
- Жора, ты слышал, Сёма своей девушке на 8 Марта подарил ребёнка!- Я таки до сих пор не понимаю, зачем?!- Я тебя умоляю, соседский ребёнок Нюма тоже никак не мог понять, куда  его тащат...
Сегодня прислали...История про 8 марта..."Действительно, все началось в начале весны 1857 года.., но самоежгучее, что начало женскому празднику, положили не текстильщицы, а<<труженицы>> главной древнейшей профессии. В этот день проституткиНью-Йорка прошли <<маршем бессмысленных кастрюль>> по Манхэттену, онитребовали выдать зарплату матросам, которые им изрядно задолжали.Демонстрацию разогнали, тем не менее шума она наделала изрядно. Этособытие даже стали называть Женским днем.Прошло более 50 лет, и в последнее воскресенье февраля уже 1908 годапроститутки вновь вышли на улицы Нью-Йорка. Демонстрация эта, как можнодогадаться, была приурочена к тому самому Женскому дню.В 1909 году Женский день вновь был отмечен маршами и забастовками.Также в 1894 году парижские шлюхи устроили демонстрацию с требованиемпризнать их права, учредить профсоюзы и т. п. Демонстрация быларазогнана полицией.В 1910 году уже великодушные германские революционерки Роза Люксембург иKлара Цеткин 8-го марта выводят на улицы немецких городов местныхпроституток с требованием прекратить произвол со стороны полиции ипозволить им создать частный профсоюз, уравняв их тем самым с остальнымипрофессиями. И добились своего!И лишь позднее, в советской истории - демонстрацию проституток заменилина демонстрацию "трудящихся женщин".
Рубрика "Вопросы читателей" в газете "Одесская жизнь":- Я таки пережил 8 Марта! Полагаются ли мне какие-нибудь льготы и  компенсации от государства?
8-ое марта - это наказание мужчинам за полигамность.
8 Марта Янукович прислал Тимошенко букет роз и записку:«Цветы пересчитаны в присутствии международных наблюдателей».
Давно пора бы объявить 8 марта днем флориста!!!
- А когда еще не было праздника 8 марта, например в Средневековье, как  чествовали женщин?- Раскладывали для них большие костры.
8 Марта. Каждая женщина в этот день хочет, чтобы восьмёрка превратиласьв бесконечность.
8 марта у меня все как обычно. Жене – цветы. Теще – грильяж в шоколаде.У нее зубы больные.
На 8 марта собрались купить своей букет? Имейте ввиду: Конфеты вкуснеецветов. Колбаса дешевле. А деньги не вянут.
- Сарочка! А что вам папа подарил на 8-е Марта?- Мне и маме папа подарил по 200 долларов! (гордо)- И как вы ими распорядились?- Мы их положили в семейную копилку, "на чёрный день"...- Ой,.. какая ты умница... А где папа взял,.. денежку?- В копилке...
8 марта - день возмездия за подарки на 23 февраля.
- А шо соседка так расстраивается? Ну, выпил муж на 8 марта, так ведь он  и духи ей подарил...- Ты ничего не поняла: ее муж выпил духи, которые подарил ей на 8 марта.
- Дорогая, что тебе подарить на 8 марта? Выбирай, что хочешь –  брильянтовое колье, норковую шубу, виллу на Французской Ривьере?..- Милый, подари мне только сегодняшний вечер и свою любовь.- Снято! – объявил режиссер.
Праздник 8 Марта – по праву Женский день!Мужчины! Отстоим права хотя бы на ночь !
Главное перед 8 марта - не сожрать подарки до 8 марта!
- Что такое универсальный подарок?- Это такой подарок, который можно подарить 23 февраля и обратно  переподарить 8 марта.
- Дорогая, что тебе подарить на 8 Марта?- Ой, ну я даже не знаю...- Тогда я даю тебе ещё один год на размышления.
- Милый, что ты мне подаришь на 8 марта?- А что бы ты хотела?- Ну, мне бы хотелось чего-то нового, яркого, чего у меня ещё никогда  не было...- Дорогая, я знал, знал, что ты когда-нибудь сама попросишь анального  секса!!!Andrew (c)
В продажу поступили новые презервативы с ароматом тюльпанов и мимозы.Поздравляйте своих женщин с 8 Марта круглогодично!
Торговал тут 8 марта с женой и ее сестрой тюльпанами. Не то что б оченьприбыльное дело, но для офисного сотрудника полезное дело посмотретьжизнь на асфальте около выхода из метро. Подходит молодой человек иначинает разглядывать витрину. Выбор надо сказать неслабый - сортов 10.Благо никого рядом не было начали мои красавицы ему лекцию читать - вотвыбирайте Люстига, вот Гус Папендрехт, Барселону берите понимаешь...Короче с очередным букетом в руке парень совсем в ступор впал, замолк исмотрит куда-то вдаль .Минуты через 2 я тихонечко ему намекаю:- Товарисч, вы определились с цветами-то?Он очнулся, на букет посмотрел и грустно так говорит отвечает:- С цветами-то да. Девушек у меня три. Вот думаю к кому идти...
8 Марта все женщины встали пораньше, приготовили завтрак, обед и ужин,прибрались в квартире, чтобы у них было больше свободного времени. Ведьсегодня их праздник - международный женский день...
(изо всех сил сдерживаясь)Что самое сложное для админа утром 8-го марта, после суток вознис сервером?...НЕ поздравить ребят из техподдержки... то есть даже не намекнуть...
С праздником!
С ней - в кризис я не пропаду …8-е Марта наступило:Я улыбнулся жене мило,Сварил обед, помыл посудуИ обещал, любить что буду,И что она – мой идеал …Жене - не врал, я точно знал:С ней - в кризис я не пропаду …А день такой – один в году!
ПРИЗЫВЫ К 8 МАРТА1. Женщины, знайте: 8 марта вас могут внезапно обнаружить, что можетсоздать нештатную ситуацию и привести к неоправданной потере денег идругих полезных в быту вещей. Чтобы избежать этого, попробуйте проявлятьсвое присутствие и в другие дни.2. Женщины и девушки, помните: чем короче юбка, тем короче путь к сердцумужчины!3. Женщина должна в жизни сделать три вещи: вырастить дерево,подкармливать дерево, чтобы потом уложить это дерево и долго пилить!4. Женщины и девушки, не ходите на мужика с голыми руками! Гораздоэффективней это делать с голыми ногами!5. Женщины и девушки, живите так, чтобы не было мучительно больно забесполезно потраченный макияж!6. Женщины и девушки, помните: красота – страшная сила! Поэтому чемженщина красивей, тем сильнее. Или страшнее, кому как.7. Женщины, помните: мужчины любят, когда вокруг них вьется много особслабого пола! Поэтому водите их чаще в магазины женской одежды икосметики. А в семью привлекайте тещу, бабушек, сестер и другихродственниц. Также хорошо нарожать мужчине много девочек!8. Женщины и девушки, будьте бдительны! Не давайте мужикам того, что онихотят без объяснений и веских аргументов в виде цветов, шоколада идухов!9. Женщины и девушки, помните: мужчина – это не цель, а только средство.Поэтому если у вас нет в наличии модели «постоянно действующегомужчины», вы можете завести себе модель «временно действующего» илидобиться своих планов другими нестандартными методами!tomatov.com
Жена на меня обиделась. Спросила кокетливо - что я ей на 8-е мартаподарю.А я возьми да ляпни - крем от морщин.
Женский день
Куколка!
К 8 МартаА за окном в соседнем доме,Куда хотел бы я попасть,Любуюсь - нежится в истомеМоя мечта, надежда, страсть.Вся в бликах солнечного светаОна смертельно хороша.Она сейчас моя планета.Над ней парит моя душа.И к ней бы, бросив все на свете,Я бы летел, чтоб все сказать...Прервал хозяин мысли эти -А ну-ка, Васька, вискас жрать.Прекрасный
Замечательный подарок женщинам к 8 марта подготовила фирма "Оби".Теперь они могут выбрать себе прокладки под цвет глаз.
По прогнозам аналитиков пик мирового финансового кризиса придется на8-ое марта.
- Дорогой, а ты что мне подаришь на 8 Марта?- Ну, что-нибудь такое, от души!- Лучше бы от Версаче!
Объявление:"В связи с кризисом и отсутствием средств на подарки и проведениекорпоратива по случаю 8 марта, мужская часть коллектива просит всехсотрудниц 7 марта принести из дому грязную посуду и пыльные ковры дляполучения подарков по бартеру".
Подруги делятся, как прошло 8 марта с возлюбленными.Первая:- Это было ужасно! Представляешь, повел к себе домой, сразу в постель,  через 5 минут кончил и уснул. Ну кошмар!Вторая:- Ой, а у мен все было как во сне! Пошли в ресторан, пили изумительное  вино. Поехали к нему, два часа предварительных ласк, час сам секс, а  потом еще целый час разговаривали обо всем! Супер!В это же время встречаются да другом конце города два мужика.- Классный был вечерок! Сразу поехали ко мне, мозги не компостировала,  потрахались, я заснул, выспался, настроение отличное!- А у меня какой-то ужас. Пришлось тащиться в ресторан - там  официант, блин, принес самое дорогое вино. Неудобно, пришлось взять.  Пришли домой - у меня два часа не вставал, час не мог кончить, потом  час не мог заснуть...
После доработки в Госдуме закон о борьбе с коррупцией был принят вследующей редакции: Категорически запретить уборщицам принимать взятки ввиде конфет к 8 марта.
8 мартаПапа  в дверь звонил,звонил -дверь не открывается.Пусть идет туда,где пил.Мама улыбается.

Русский экстрим: Сказать 8-го марта остановившим машину ГАИшникам:"Привет, девочки, с праздником вас!"
без комментариев
СЧАСТЬЯ ВАМ ЖЕНЩИНЫ!
Ужас
- А вы поздравляете свою жену с 8 марта?- Нет, у нас интеллигентная семья.
С праздником!
Поздравь начальника с 8-мым марта - пусть знает, кем его все считают.
Главное любовь и внимание
Подарок
Тетя Маша
8 мартаДеньги все ушли в подаркиНа цветы, открытки, марки.Кухня , пылесос - на мне.Пот струится по спине.Пропустил бильярд и карты.Вот он, блин, 8 марта.23.02.08
Как 8 марта, так подружек не счесть...а как 23 февраля - ни одна засранка не позвонит.
Каждый год 8го марта я делаю жене один и тот же, но очень долгожданныйподарок.Выношу елку.
Два раза в год, 8 марта и 1 сентября, в России отмечают профессиональныйпраздник - День Цветочного Спекулянта.
Письмо-поздравление с 8 марта в элитный публичный дом начинается так:"Дорогие женщины!.."
Муж на кухне моет посуду и говорит жене:- Дорогая, в нашей с тобой совместной жизни есть один положительный  момент и один отрицательный. Положительный момент заключается в том, что  каждый день с тобой - это праздник. Отрицательный момент заключается в  том, что этот праздник - 8 марта.
8 Марта, утренний (часов в 10-12)выпуск новостей на Первом канале:На экране показывают женщин с букетами, ведущий рассказывает просегодняшний праздник, - причем говорит следующее - "в этот день женщиныво всей России возвращаются домой с цветами".Откуда?! Откуда женщины с утра 8 марта возвращаются домой с цветами???
8 Марта. Утро.Наблюдаю картину: идет папа с дочкой, которая держит в руке пучок изплоских веток мимозы. Дочка долго смотрит на то, что ей поручилипонести, и задает вопрос:"Папа, это веник для бани?". "Нет, это веник для бабушки", - отвечаетотец.
Величайшая провокация 20 века.Праздник 8 марта придумали торговцы цветами, а свалили все на КларуЦеткин.
- Дорогой, ты купил мне на 8 марта подарок?- Конечно, дорогая.- А он мне понравится?- Если не понравится, отдашь мне, я о таком спиннинге давно мечтал.
- Ты кого будешь поздравлять на 8 Марта?- Сестру, дочь, тещу... зятя.- А зять-то причем?- Зять ни причем. Я сказал: тещу зятя.
Почему всегда так - Новый год ждешь, ждешь, а 8-е марта, как всегда,неожиданно нагрянет...
С 8 Марта (МУЖское СМС )Детей сварил,Обед постирал,Белье накормил.С 8 Марта,Целую,Буду поздно
- А я жене на прошлое 8 марта цветик-семицветик подарил.- И что?- Едим что хотим и не толстеем, уже год без больничных.- Ух ты. А еще?- Я зарабатываю кучу бабок.- Сколько?- Не знаю. Жена финансами распоряжается.- Во как, а еще?- Бросил пить, курить, ругаться.- Здорово, а...- Люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду помыть, порядочек  навести...- Ой!- И каждый день в шесть вечера меня неведомой силой переносит домой.- И из бильярдной?- С любого места. Теперь я ненавижу футбол и хоккей, рыбалку и охоту,  зато обожаю фигурное катание, сериалы и передачи про любовь. Так вот.  А вы говорите...- Погоди-ка, а как же седьмой лепесток. Их же там семь было?- Да ладно, мужики, мы же не дети, не будем этим меряться. Все равно у  вас шансов нет.
Навеяло историей о 8-матовской СМСке от 14 марта (наверное весь март ещебудем делиться впечатлениями).8-го марта. Погода омерзительная, холодно, на улицах каша из снега ильда.В течение дня получила массу банальных, но все же приятных поздравленийпо телефону.И вечером наконец-то СМС-шедевр от своего знакомого, которого игнорируюна протяжении нескольких месяцев: "Какие женщины, такое и 8 Марта.Поздравляю..."Nefela
8-е марта. Приходит смска, типа с праздником, люблю, целую,бла-бла-бла.... Номер не знаком. Пишу в ответ, мол, спасибо, а это кто?Ответ меня удивил: ХУЙ В ПАЛЬТО, Я ОШИБСЯ НОМЕРОМ.
8 марта. В цветочном киоске в толпе народа стоим, ждем, пока завернутнаш букет. Параллельно от нечего делать, прислушиваюсь к разговорупокупателя (солидного дядечки (Д)) и продавщицы (П), необъятного вида исоответствующего голоса - ну прям Управдом из "Бриллиантовой руки".П: (с напором) Берите наши местные, не пожалеете.Д: Так бутоны же маленькие!П: (снова с напором) Зато две недели будут стоять. Вот у нас сертификатесть!Д: Но бутон маленький! Я хочу вот эти (заморские). Смотрите какой бутонбольшой!Перепетия продолжается минут 5, пока продавщица, уже окончательноразгорячившись выдает на весь магазин:- Мужчина определитесь: вам надо, чтобы БОЛЬШОЙ был, или чтобы СТОЯЛ?!...Пауза. Посетители сдерживают подступивший к горлу приступ безумногосмеха и уже пости справляются, как вдруг из-за прилавка выныриваетбабушка-божий одуванчик и выдает мужику:- Слушайте-слушайте Мариванну, она у нас опытная, ЗНАЕТ...И тут уже прорвало всех
Накануне 8 марта маленькое врачебное застолье после рабочего дня.Первый тост - за милых дам. Второй - за чудный праздник. Третий звучалнесколько витиевато: то есть начат был вроде традиционно "за любовь", ноперешли к тому, что грядет эра женщины, чему мужчины несказанно рады,поскольку женщины - лучшее, что есть на свете, и они, разумеется, многолучше мужчин, поскольку несчастная дефективная игрек-хромосома и такабортированный вариант икс-хромосомы, да еще и попала под колесаэволюции, поэтому у мужчин шансов нет, миром будут править женщины, имир этот будет прекрасен, и т. д. и т. п. И все это без издевки,ласково, мило, обожая взглядом всех присутствующих дам. Когда тостующийпровозгласил "ЗА ПАРТЕНОГЕНЕЗ!" все на несколько секунд зависли споднятыми рюмками, потом выпили, и раздался задумчивый, тихий женскийголос:"Вот суки..."
Не мое, но за душу зацепило. Извините за то что большая, но неполенитесь, прочитайте, оно того стоит.Ранее утро...8 марта. Будильник зазвенел, и даже не успев, как следуетначать свою песню, умолк под натиском моего пальца. Почти в темнотеоделся, тихо прикрыв входную дверь, направился к базару. Чуть сталосветать.Я бы не сказал, что погода была весенней. Ледяной ветер так и норовилзабраться под куртку. Подняв воротник и опустив в него как можно нижеголову, я приближался к базару. Я еще за неделю до этого решил, ни какихроз, только весенние цветы...праздник же весенний.Я подошел к базару. Перед входом, стояла огромная корзина с оченькрасивыми весенними цветами. Это были Мимозы. Я подошел, да цветыдействительно красивы.- А кто продавец, спросил я, пряча руки в карманы. Только сейчас, я  почувствовал, какой ледяной ветер.- А ты сынок подожди, она отошла не на долго, щас вернется, сказала  тетка, торговавшая по соседству саленными огурцами.Я стал в сторонке, закурил и даже начал чуть улыбаться, когдапредставил, как обрадуются мои женщины, дочка и жена.Напротив меня стоял старик.Сейчас я не могу сказать, что именно, но в его облике меня что-топривлекло.Старотипный плащ, фасона 1965 года, на нем не было места, которое былобы не зашито. Но этот заштопанный и перештопанный плащ был чистым.Брюки, такие же старые, но до безумия наутюженные. Ботинки, начищены дозеркального блеска, но это не могло скрыть их возраста. Один ботинок,был перевязан проволокой. Я так понял, что подошва на нем простоотвалилась. Из- под плаща, была видна старая почти ветхая рубашка, но иона была чистой и наутюженной. Лицо, его лицо было обычным лицом старогочеловека, вот только во взгляде, было что непреклонное и гордое, несмотря ни на что.Сегодня был праздник, и я уже понял, что дед не мог быть не бритым втакой день. На его лице было с десяток парезов, некоторые из них былизаклеены кусочками газеты.Деда трусило от холода, его руки были синего цвета.... его очень трусило,но она стоял на ветру и ждал.Какой-то не хороший комок подкатил к моему горлу.Я начал замерзать, а продавщицы все не было.Я продолжал рассматривать деда. По многим мелочам я догадался, что дедне алкаш, он просто старый измученный бедностью и старостью человек. Иеще я просто явно почувствовал, что дед стесняется теперешнего своегоположения за чертой бедности.К корзине подошла продавщица.Дед робким шагом двинулся к ней.Я то же подошел к ней.Дед подошел к продавщице, я остался чуть позади него.- Хозяюшка.... милая, а сколько стоит одна веточка Мимозы,- дрожащими от  холода губами спросил дед.- Так, а ну вали от сюдава алкаш, попрошайничать надумал, давай вали, а  то.... прорычала продавщица на деда.- Хозяюшка, я не алкаш, да и не пью я вообще, мне бы одну веточку....  сколько она стоит?- тихо спросил дед.Я стоял позади него и чуть с боку. Я увидел, как у деда в глазах стоялислезы...- Одна, да буду с тобой возиться, алкашня, давай вали от сюдава, -  рыкнула продавщица.- Хозяюшка, ты просто скажи, сколько стоит, а не кричи на меня, -так же  тихо сказал дед.- Ладно, для тебя, алкаш, 5 рублей ветка,- с какой-то ухмылкой сказала  продавщица. На ее лице проступила ехидная улыбка.Дед вытащил дрожащую руку из кармана, на его ладони лежало, три бумажкипо рублю.- Хозяюшка, у меня есть три рубля, может найдешь для меня веточку на три  рубля,- как-то очень тихо спросил дед.Я видел его глаза. До сих пор, я ни когда не видел столько тоски и болив глазах мужчины.Деда трусило от холода как лист бумаги на ветру.- На три тебе найти, алкаш, га га га, щас я тебе найду,- уже  прогорлопанила продавщица.Она нагнулась к корзине, долго в ней ковырялась...- На держи, алкаш, беги к своей алкашке, дари га га га га, - дико  захохотала эта дура.В синей от холода руке деда я увидел ветку Мимозы, она была сломана посередине.Дед пытался второй рукой придать этой ветке божеский вид, но она, нежелая слушать его, ломалась по полам и цветы смотрели в землю...На рукудеда упала слеза...Дед стоял и держал в руке поломанный цветок и плакал.- Слышишь ты, сука, что же ты, блядь, делаешь? – начал я, пытаясь  сохранить остатки спокойствия и не заехать продавщице в голову кулаком.Видимо, в моих глазах было что-то такое, что продавщица как-топобледнела и даже уменьшилась в росте. Она просто смотрела на меня какмышь на удава и молчала.- Дед, а ну подожди, - сказал я, взяв деда за руку.- Ты курица, тупая сколько стоит твое ведро, отвечай быстро и внятно,  что бы я не напрягал слух,- еле слышно, но очень понятно прошипел я.- Э.... а...ну...я не знаю,- промямлила продавщица- Я последний раз у тебя спрашиваю, сколько стоит ведро!?- Наверное 50 гривен, - сказал продавщица.Все это время, дед не понимающе смотрел то на меня, то на продавщицу.Я кинул под ноги продавщице купюру, вытащил цветы и протянул их деду.- На отец, бери, и иди поздравляй свою жену, - сказал яСлезы, одна за одной, покатились по морщинистым щекам деда. Он моталголовой и плакал, просто молча плакал...У меня у самого слезы стояли в глазах.Дед мотал головой в знак отказа, и второй рукой прикрывал своюполоманную ветку.- Хорошо, отец, пошли вместе, сказал я и взял деда под руку.Я нес цветы, дед свою поломанную ветку, мы шли молча.По дороге я потянул деда в гастроном.Я купил торт, и бутылку красного вина.И тут я вспомнил, что я не купил себе цветы.- Отец, послушай меня внимательно. У меня есть деньги, для меня не  сыграют роль эти 50 гривен, а тебе с поломанной веткой идти к жене не  гоже, сегодня же восьмое марта, бери цветы, вино и торт и иди к ней,  поздравляй.У деда хлынули слезы.... они текли по его щекам и падали на плащ, у негозадрожали губы.Больше я на это смотреть не мог, у меня у самого слезы стояли в глазах.Я буквально силой впихнул деду в руки цветы, торт и вино, развернулся, ивытирая глаза сделал шаг к выходу.- Мы...мы...45 лет вместе... она заболела.... я не мог, ее оставить сегодня без  подарка, - тихо сказал дед, спасибо тебе...Я бежал, даже не понимая куда бегу. Слезы сами текли из моих глаз...Leon
8 марта... Хоть какое, готовить-то надо :(((. Я (идеальная жена, добрая,милая, скромная, 31 год, г. Монреаль) решила запечь кролика. Мне скучнона кухне одной. Кричу мужу "иди, почитай мне рецепт". Пришел. Селосновательно. Осмотрел соседние страницы, обложку, форзац кулинарнойкниги. Продекламировал с чувством "КРОЛИК ЖАРЕНЫЙ"... я кручусь, говорю,"читай давай, вечер уже, надо успеть празднично покушать". Гм... "КРОЛИКЖАРЕНЫЙ".... "ну, читай уже, а?".... ага... вот.... "КРОЛИКА ОБМЫТЬ"....пауза... и тут мужа озарило: "ОО!!! ОБМЫТЬ!!" и он идет за рюмками...:))) С 8 марта, дорогие женщины! :)
Лучше всех отпраздновала 8-ое марта та женщина, которая не 7-го и не8-го, а 9-го утром едет на работу с цветами. Которые ей подарили наработе 7-го...
Подруга хозяйки помогает убираться после празднования 8-го Марта и даетсоветы:- Апельсиновую кожуру собери, высуши и положи в шкаф от моли,- Огурцы в сметане хороши как косметическая маска,- Горчицей отмоем посуду,- Водку можно...- Допить! - резко вставил хозяйкин муж, хватанул рюмку и возвратил лицо  в салат.
Никогда женщины не остаются такими одинокими и беззащитными, как послепразднования 8 марта.
8 марта - практически единственный день, когда мужчина понимает -нужно быть моногамным...
8-ое марта - это волшебный день, превращающий самую обыкновеннуюгвоздику в прекрасную розу, по крайней мере, по цене.
Совет женам:Если на 8 марта муж подарил вам бытовую технику из Эльдорадо, подумайте,кому же досталась "вторая бесплатно".
- Что-то у нас шеф последнее время стал злющий, как собака!- Да я на 8 Марта подарил его жене скалку, а теще сковородку!
8 марта - это день, когда даже самые толковые мужики тратят свои заначкисамым бестолковым образом.http://www.orangez.ru
Как поздравишь жену с 8 марта, так свое хмурое утро и встретишь. 
11 часов утра. 8 марта. Торговый центр. Выбираю своим женщинам подарки.Конечно, времени в обрез. Что купить - без понятия. Рядом кучаполупьяных мужиков растерянно мечутся в таких же поисках. Захожу в отделбытовой техники. Суетятся продавцы с покупателями. Один кадр с подаркомопределился, ему что-то упаковывают, он что-то весело обсуждает, машетруками. В отделе орет радио – СТАИ БЕЛЫХ ЛЕБЕДЕЙ ЛЕТЯТ НА ЮГ, продавщицаделает его потише, все почему-то замолкают, пауза, мужик, так украдочкойдобавляет – Я СВОЕЙ ПИЗДЕ КУПИЛ УТЮГ. Пауза. Все слились минуты на две вневообразимом ржаче. Кстати, на позывные которого сбежалось немалопокупателей.Вот как-то странно у нас любят своих жен….
Канал НТВ поздравляет дорогих женщин с праздником 8 марта и предлагаетв этот замечательный день трансляцию суперматча по футболуЧелси-Барселона. Только для вас, милые дамы!
- Ты что подарил жене на 8 Марта?- Аркан и огнетушитель!- Как это?!- Аркан, чтобы коней на скаку останавливать, а огнетушитель, чтобы в  горящие избы входить!
- Почему Пятница 13 - считают жутким днем?- Потому что в этот день ведьмы, кикиморы, бабки-ежки, русалки, фурии,  гарпии, горгоны, мегеры, валькирии и прочая нечисть собираются вместе  и устраивают шабаш.- Вот только не надо путать Пятницу 13 и 8 марта...
Мужики! К 8 марта разберите наконец елку! На ее месте еще полгода будетстоять мимоза!
Тема - 8 марта.А у нас "борбос" такой есть, который за праздники отвечает. Он за всехозяйство в общем отвечает, но это у него хреново получается. А вотпраздники - это Ж другое дело!!! К этому он за неделю готовитсяначинает. Очень долго составляется план закупок. Подарки там разные.Потом - что на столе стоять будет. Бьющееся - пьющееся. Любит он этодело. А тут - 8 марта. Надо ведь и цветы купить. И купить он их решилзаранее.Так ведь надо солидную фирму найти, чтоб букеты каждой нашей дамесделала, да еще и прогарантировала, что эти букеты в сутолокепредпраздничных дней не завянут. Нашлась одна такая. Долго он этих ребятмурыжил. Наконец сошлись на фактуре букета, дате поставки и, естесссьно,стоимости.И вот. В самый предпраздничный день (в пятницу) собирается мужкоенаселение, чтобы поздравить наших любимых, сбившихся в кучу в однойкомнате в тихую стайку, затаивших дыхание женщин.Достали мы из подсобки коробки с букетами. Букеты представляли из себябуквально следующее.Завернутый в целофан горшочек, в который воткнуто много разной зелени. Кчести дизайнерской мысли скажу - букеты были очень красивые.Надо поздравлять. А для поздравления надо эти букеты открыть.Теперь представте. Открываем! Помещение маленькое, расцвеченоезамечательными красками букетов и женских улыбок. Настроение - блин...ну сами понимаете.И по всему помещению - запах свежезастоявшегося дерьма. А букетов штук40!!! И все пахнут одним и тем же!!! Ну.... тоесть глаз радуют.КРАСИВО!!! А говном несет за версту. У кого из дам насморк - и техпробило.Чуть не убили потом этого мудака.Шеф сказал: "кто покупал - тем и пахнут!!!"В фирме объяснили. Торф там в горшочках. Закрыт долгое время целофаномбыл. Вот он и "задохнулся".
8 Марта - единственный день в году, когда женщины рады тому, чтомужчины им врут.Wolf
Мужик советуется с другом:- Чего бы подарить жене на 8 Марта?- А ты, как в прошлый год, кинь ей за ночь 8 палок!- Не, нынче уже столько не потяну!- Ну, давай с мужиками скинемся!
Из дневника: Сломалась дрель. Теперь придется на 8-ое марта покупатьжене новую.
Навстречу грядущему 8 марта, мужское:О, сколько ж надо нам деньжонок,Чтобы отпраздновать День жонок...
Заходят в секс-шоп мужчина с женщиной. Женщина очень полная, а мужчина -худенький.Продавщица:- Что вас интересует?Мужчина:- Что-то оригинальное для жены к 8-му Марта!Продавщица:- Возьмите эротическое белье. Это очень сексуально и модно!Короче выбирают жене супер эротическое белье самого крупного размера.Продавщица:- Мужчина, а вы не хотите для остроты ощущений взять Виагры?Мужик:- Э нет.. Для того, чтобы смотреть на это зрелище, я лучше куплю  корвалола!!!
Еду как-то в метро 8 марта и, стоя на эскалаторе, слышу следующийдиалог:Вася: Ты чего своей-то подаришь?Петя: Да она сапоги просит, а я наверное косметичку подарю…Вася: А чего так?Петя: Да не натрахала она еще на сапоги.Лена
Отмечали мы как-то 8 марта. Дело происходило в местном баре, где вседруг друга знают, общаются давно и отношения очень теплые инепринужденные. Возлияния как обычно обильные и душевные (ну как же безэтого, да и праздник как никак). Где-то заполночь одна дама начинаетгрустить, сидит с несчастным лицом и уже не пьет. И один из молодыхлюдей решил вдруг проявить сочувствие и поинтересовался, что это онатакая печальная и не изволит ли чего ее душенька. На что она весьмамеланхолично говорит:- Хочу много денег и секса..........Это услышал другой юноша (тоже уже теплый-теплый), имеющий оченьсолидное брюхо. Он медленной, вальяжной походкой подходит к ней и,поглаживая животик, изрекает:- Могу предложить секс........

На 8 марта все женщины хотят от мужчин чего-то необыкновенного. А где уобыкновенного мужика возмется необыкновенный?!
Один пьяный спрашивает у другого:- Ты своей что купил на 8 марта?- Ик... А когда у нее 8 марта?
8-го марта женщина нужна как елка на новый год.
Если не знаете, что подарить жене на 8 марта - разберите, наконец, елку!
8 марта.Муж читает газету перед телевизором, жена драит посуду.Вдруг он вспоминает, что сегодня 8 марта, а подарок не купил.Муж (не отвлекаясь от чтения):- Оставь, дорогая, посуду, сегодня восьмое, домоешь завтра.
В этот день я проснулась с ощущением праздника. Сегодня мы, женщины, всеКоролевы!!! Сегодня будет кофе в постель, цветы и поздравления, легкиепоцелуи и торжество! Обожаю 8 марта!Муж действительно хотел принести кофе, но не нашел кофемолку, спички ирассыпал сахар. Ладно, кухня тоже ничего. Только надо вымыть полы.Сын попросил 15 долларов на подарок соседской девочке, это святое, гдемоя заначка на новое пальто?В метро пьяный дедок икнул прямо на ухо: Жееншчина, пря.. здря... бляя.С прзднкм! Спасибо...На работе Василий Петрович вручил всем по гвоздике (как на день победы)и сказал, что надо работать быстрее, так как в 14.00 начинаетсяпраздничная часть. Напрягемся, не подведем.В 14.00, пожертвовав обедом, все были готовы. Есть хочется, гдепраздничный стол? Шеф, загадочно улыбаясь, достал 6 бутылок водки,бутылку шампанского и тортик "Забава".Начали праздноваться, мне достался орешек от торта и стакан с водкой.УХХ, пошла.Зам полез целоваться и разлил шампанское на мою клавиатуру.Ничего-ничего, праздник все-таки.Василий Иванович сказал, что я - самая прилежная, хоть и ленивая. Авообще, я ему сегодня снилась. Блин...Пора домой, зам залез в мое пальто и заснул там. При попытке вытащитькричит, что он вешалка и его надо взять с собой. Кое-как вытряхнула этусвинью на пол и побежала в магазин. Пирожные закончились, успела купитьтолько селедку. Все продавщицы - в подсобке уже празднуют. Бля, кто мнеколбасу взвесит?!Дома быстро настрогала салатики и запекла мясо. Жду гостей.Сын торжественно принес домой грязного щенка. Это мой подарок кпразднику. Дорогой, этот ежик с нами жить не будет!!!!Все собрались, выпили, закусили и стали танцевать. Соседка Петровна такпрыгала, что упала люстра. Начинаю нервничать. Лелька подарила мне набордля чистки окон. Спасибо, подруга моя лучшая, чтоб тебя...Наконец все разошлись, пока я мыла посуду муж вытирал скупую пьянуюслезу и признавался в любви. Подарил духи "Цветы России".Звонят соседи снизу, у них потоп. ілы, кто из гостей забил унитаз?!!!Фуу, наконец-то тишина. Захожу в спальню, где муж сидит в моем белье,парике и предлагает поэксперементировать.Я НЕНАВИЖУ 8 МАРТА!!! НЕНАВИЖУ ЖЕНЩИН!!! НЕНАВИЖУ ПРАЗДНИКИ!!Что такое? Куда меня везут? Почему я в белом халате?                                                        Ольга
Счастье - это когда 8-ого Марта тебе удается поздравить только техженщин, которые этого заслуживают.
8 марта - Международный день Подруг Защитников Отечества!
8 марта - это день, когда даже самые толковые мужики тратят свои заначкисамым бестолковым образом.
14 февраля - День Святого Валентина8 марта - День смерти Святого Валентина                                         Stas77
Женщина 8го марта:- Ну хоть бы одна сволочь поздравила! А кто и поздравил - такая сволочь!
В канун женского праздника футболисты московского Спартака, проигравАрсеналу 0-1, сделали российским женщинам огромный подарок. Теперь ни 7,ни 8 марта их мужчины просто не могли говорить о футболе!
8 Марта, главный женский день,Важней в календаре не сыщешь даты.Трезвы как стеклышки мужчины в этот день,А женщины небриты и поддаты...
8 марта - каждый мужчина может честно признаться: "Сегодня не мой день!"
8 Марта - практически единственный день, когда женщина соглашается совсем, что говорится в ее адрес.
Поздравляя жену с 8 Марта - главное не перейти на крик!!!
 К 8 МАРТАИ сердце бъется как оленьИ перспективой мысль согрета:Сегодня пьем за женский день,А завтра, глядь, за бабье лето!Все скоротечно: вывод прост,И страшное не за горами,Когда не станет сил свой тостПоднять обеими руками...Тьфу-тьфу, тьфу-тьфу, отвлекся  яОт злободневной важной темыПро красный день календаря,Весенне-женские проблемы......Провозглашаю тост за дам,за вечно милых и прекрасных!Пусть будет время им подвластно,Ну а они, быть может, нам...
Подходит 8 Марта, мужики в отделе думают, что подарить своим двум секретаршам.Начальник говорит:- Лучший подарок - это книга. Надо им подарить что-нибудь полезное для их развития.  К примеру, наша Танечка - она же грамотно двух слов не напишет, так подарим ей  красивый большой словарь. Ну и Аллочке про что-нибудь, в чем она ни бум-бум.  И им будет приятно, да и нам чтоб было полезно.- Поняли, шеф, будет сделано, - говорят мужики.На следующий день приходят, сообщают, мол, все в порядке. Купили Танечке словарь.- Ну и отлично. Это всем нам пригодится. И Аллочке в том же ключе?- Ну да. Для ликвидации неграмотности.- Что, тоже словарь?- Зачем словарь? Кама-Сутру.
Едет чукча в трамвае. Водитель:- Следущая остановка «8-го Марта»...Чукча:- Ой бой, а раньше никак нельзя...!?
8 Марта, зять решил сделать приятное женщинам - жене и теще.Затеял он уборку... Моет унитаз, старается, пыхтит, подходит теща:- Мой-мой... я сейчас туда срать буду!
Жена спрашивает мужа:- Дорогой! Что ты мне собираешься подарить на 8 марта?- Да пока еще не решил, дорогая, - отвечает муж. - Вот цветы  уже купил.Жена:- А знаешь, мне так нравится цифра 8, что если ты за ночь  сделаешь мне 8 раз приятно, то я буду очень счастлива!Муж в задумчивости:- Вот что, бери пока цветы, а все остальное мы перенесем  на 1 апреля...Жена:- Ну уж нет, если переносить, то на 9 мая!
Перенести 8 марта на 29 февраля
Украина. Раннее утро. Кухня.Муж с женой пьют кофе.Жена (нежным голосом):- Милый, ты не забыл, что скоро 8 марта?Муж (поперхнувшись кофе):- Шо, ОПЯЯЯТЬ???!!!
Молчи, женщина! Твой день 8-е марта....
Надпись у входа в ночной клуб:"8 марта - девушки бесплатно".
Мальчик подходит к отцу и спрашивает:- Папа, а почему 8 марта в календаре красным цветом выделено?Отец отвечает с надрывом в голосе:- Это цвет нашей мужской крови, сынок!