Компания Аррlе забанила моё приложение "Весы" для айфонов. Поддержка написала, что тысячи людей раздавили свои айфоны, используя моё приложение.
Занимательные технологии.Если на Айфоне установить в качестве языка меню русский, пропадает функция "режим полёта".
Почему глок лучше айфона.После презентации новой модели iPhone мир захлестнула очередная волна гаджетомании — миллионы смартфонов вмиг устарели, а в торговых центрах выстроились гигантские очереди за обновкой. Трудно представить, что в это же время существуют вещи, которые остаются востребованными и актуальными, не меняясь десятилетиями.Итак, давайте сравним!1. У «Глока» за 35 лет с момента создания первого пистолета в линейке сменилось всего 5 поколений. Новый айфон появляется примерно раз в год.2. Если у вас предыдущая модель айфона, вы лох и неудачник. Если у вас предыдущая или даже самая первая модель «Глока», у вас просто есть хороший пистолет.3. У каждого поколения айфонов свои батареи, несовместимые с другими моделями. У «Глока» можно взять магазин от первого поколения и спокойно стрелять из пистолета пятого. А типоразмер патронов 9×19 «Люгер» вообще не менялся с 1902 года.4. В каждом поколении айфонов обычно всего два типоразмера ― большой и очень большой. Модельный ряд «Глока» включает в себя несколько десятков пистолетов, от крохотных субкомпактов до спортивных моделей с удлинённым стволом.5. «Эппл» требует, чтобы айфоны ремонтировались только в фирменных сервисных центрах, а программы вы можете покупать только в App Store. «Глок» вы можете чинить хоть молотком у себя в гараже. И уж точно фирме «Глок» совершенно наплевать, где и какие патроны вы покупаете.6. Если айфон уронить в воду, его можно даже не доставать ― он уже мёртв. «Глок» даже доставать не обязательно ― он стреляет и под водой. И сам сделает мёртвым кого угодно.7. «Глоком» можно забивать гвозди и колоть орехи. Айфон… ну вы поняли.8. iPhone X в США будет стоить от 999 долларов. «Глок-17» пятого поколения стоит от 559 до 649 долларов.9. Ну и наконец, если вы купили новый айфон и в тот же вечер встретили гопников, то вам остаётся лишь посочувствовать. А вот если вы купили «Глок», то сочувствовать надо будет уже не вам.
Раньше растеряша-жена теребила меня поутру: "Где мой телефон, где мои ключи?" Но теперь я купил ей айфон, яблочные часы и брелок на ключи с функцией поиска с телефона!...Теперь она не может найти брелок, потому что не помнит, где телефон, который не может найти с часов, потому что они сели. И очень ругается, потому что считает, что я издеваюсь над ней...
- iPhone 13 будет стоить 35 тысяч рублей. - Ого! А почему так дёшево?! - Там будет одна коробка. Телефон надо покупать отдельно.
Приходит Тим Кук в бар, даёт бармену деньги и просит налить ему виски. Бармен достаёт бутылку и выливает её содержимое на стойку, а потом говорит: - Стакан нужно было покупать отдельно.
- Папа, а у тебя в детстве был iPad?- Сынок, в моем детстве даже у Аpple не было iPad.
- Развивающие игрушки есть?- #iPhone 11- Что он развивает?- Зависть!
- Почему женщины так любят подарки бренда Apple?- Ну так это ещё со времён Ветхого Завета повелось…
- Слышал новость: Ватикан запретил исповедоваться через iPhone. - Да-а, у них с яблоками давние счёты!
Тестю подарили  айфон и он полностью абстрагировался от внешнего мира. Теперь тёща всем говорит, что у неё в квартире живёт айфонский старец.
Переходы сотрудников из Тесла в Apple, говорят нам о скором появление ябломобиля. Какой же он будет.1. Он будет стоить в 3 раза дороже самого дорогого электромобиля другого производителя.2. С ним в комплекте нужно будет иметь переносную зарядную станцию.3. При выходе новых ябломобилей, старые перестанут заряжаться и обновляться.4. Вероятно появлении версии, которая перегибается при небрежном вождении.5. Цена машины будет зависеть от цвета кузова. 6. Управление будет ужасно неудобным. 7. В нем будет платная музыка. Думаю, список можно дополнять.
На волне обвала акций Apple:А говорили, что яблоку негде упасть!
Моя девушка считает, что новая продукция Эппл - прекрасный подарок к Новому году. Спасибо, Эппл, что сняла эту головную боль, мне не надо больше думать над тем, что ей подарить. Мы расстаемся.
Сценка в метро:Вбегает в вагон запыхавшийся парень со смартфоном в руках и под шум закрывающихся дверей не расслышал название следующей станции. Плюхается на сиденье и задумчиво вопрошает в пространство:- Я правильно еду?Розовощёкий толстячок рядом хохотнул:- Правильно едешь, правильно!Тут парень с одним наушником в ухе опасливо покосился на него и потом опять уставился в смартфон:- О кей, гугл, а зачем ты всем рассказал, куда я еду??
- Миленький, иди ко мне, я соскучилась.- Подожди, я только Apple Watch сниму.- Зачем, мой пупсик, они же такие классные.- У меня жена - врач. Она по кардиограмме сразу поймёт, что ни в каком министерстве на совещании я не был.
Коротко о презентации APPLE:Короче, нихера нового мы не придумали, но стоить всё будет в 2 раза дороже.
Apple готовит к выпуску свой автомобиль.Видимо, машина будет изящная, но:- в пять раз дороже аналогов, причем 4/5 будет взиматься за фирменный логотип,- магнитола не будет предусмотрена в принципе,- потребуются фирменные заправки, потому как форма входного разъема (лючка бензобака) будет не совместима с обычными заправочными пистолетами...
Не понимаю, почему владельцы айфонов так не любят тех, кто с андроидом. Что вам сделали люди без кредитов?
Если Apple выпустит велосипед, то он будет называться iPedik-ом.
Сын уронил мой айфон и слегка повредил экран. Если кого-то интересует - могу подарить: ему 3 года, русый, глаза карие.
- У меня айфон в тесто упал! Подскажите, что мне делать?!- Ну, теперь уже шарлотку делай!
В Москве выстроилась очередь к мощам Святого Айфония.
Число нищих за год выросло на 15 млн. человек, но Apple уже не остановить.
Продажи новой модели iPhone провалились, потому что молодые и успешные поклонники яблочной продукции не успели выплатить кредиты за предыдущие модели.
Сегодня подошли гопники, хотели отжать iPhone X.Вынул свой Iphone 5.Брать не стали, обозвали нищебродом и ушли.
Сегодня подошли гопники, хотели отжать iPhone X.Сказал, что еще не купил. Сделали предзаказ.
Apple выпускает новые марки iPhone быстрее, чем россияне успевают выплачивать кредиты за предыдущие.
Позавчера посмотрел презентацию нового АйФона от Apple.Какие-то трое типов в свитерах и тёртых джинсах что-то показывали, рассказывали. Полный зал каких-то молодых людей, непринужденно смеются, показывают пальцем на экран, аплодируют...А где представители госадминистрации Сан Хосе, мэр, губернатор, прокурор? Где стихи детей "пусть стелятся коврами дорожки из АйФонов, тебе и мне и маме по новому смартфону!"? Где торжественное вручение нового телефона представителю президента? Где это всё???Ну, и в конце, всё это батюшка должен был окропить святой водой...Не презентация, а херня!
В Аpple собрали базу отпечатков пальцев, а теперь им нужны ваши лица.
-"За разблокировку экрана отвечает Face ID"...- Бля, теперь даже бывшей в пьяном виде не позвонишь...
У купивших айфоны в кредит праздник на этой неделе - в Пятёрочке акция: доширак на 20% дешевле.
- Дорогой, ты мне купишь iPhone 7? - Конечно, дорогая. - Когда? - Когда выйдет iPhone 9.
- Слышали, Натаха айфон себе новый взяла?- В кредит?- Неа, в рассоску.
Как подоить овец?Выпустить новый iphone.
- Привет! Я наконец-то взял себе восьмой айфон! Круть нереальная! Не то, что твоё китайское убожество! Ходишь с ним как нищеброда кусок... Кстати, у тебя косаря до получки не будет?
Капитализация Apple теперь $800 миллиардов. На эти деньги можно купить десятки Газпромов или построить одну Зенит-Арену.
- Насосал на айфон, как шлюха!- Бля, Петрович, ты заипал! Мы соляру с фур вместе сливали! Ты всё пробухал, а я айфон купил.
К Истории № 882931 про чудо-картину из пропадающих красок, которыми был загрунтован холст:Примерно такая же ситуация была у нас на работе году где-то в 2003-ем.Как-то собрали мы по полкам запчасти всякие компьютерные, принесли их нашему Главному "собиральщику" Андрею и попросили всё это вместе скрутить, что бы проверить работоспособность. (А не всё со всем совмещается. Например, видеокарты карты от S3 не любили SiS-овские чипсеты и так далее). Ну и вот, Андрей всё это скрутил, собрал. Накатал Windows'98 и поставил тестировать.И тут прибегает друг Сергея – «Главного продавана».Компьютер нужен. А готовых нет.Есть только «компьютер-винегрет», который находится в процессе тестирования.Причём, сразу понятно, что будет он не оптимальным по конфигурации.В общем: этот друг уговорил продать ему «компьютер-винегрет».Как его не отговаривали. Компьютер – дрянь, разве что корпус у него был красивый. От разобранного по частям Geteway-2000. Он был даже с блоком питания AT, а не ATX.«Ваще хлам».Продали, выпроводили. Всем стыдно. И особенно Сергею. Поскольку понимает он, что «глюкалово» хорошему человеку «впарил».Проходит года три или лет пять, и появляется у нас тот забытый друг Сергея и просит продать ему вагон компьютеров для конторы. - У вас такие компьютеры хорошие! Я у вас купил, так он такой быстрый и СТАБИЛЬНЫЙ.- ?????Мы такие все смотрим друг-на друга и вспоминаем того «крокодила», которого собрали из того что за стеллажи упало, пылью и плесенью покрылось и не знаем что ответить.Компьютер, оказывается, вполне рабочим получился.Хотя шансов на это было ноль. Предполагалось собрать, погонять его, посмотреть что там «заглючит» и всё это «глючное» по очереди заменить.
"Яблочный спас" - мастерская по ремонту айфонов.
Недавно гостил у дочери. Когда я попросил у нее газету, то она ответила:Папа, это 21 век, возьми мой IРаd. Что сказать... эта муха так и не поняла, что ее убило.
Через пару лет можно будет нассать на экран айфона, и он скажет беременна ли ты.
Все что нужно знать о владельцах iPhone7"Пользователи видеопортала YouTube наивно последовали "вредному совету" популярного блогера, заявившего о необходимости просверлить дыру в iPhone 7, чтобы сделать из нее 3,5-миллиметровый разъем для наушников.Видеоблогер под ником TechRax заявил, что инженеры Apple якобы спрятали разъем под корпусом. Чтобы его открыть, по его словам, смартфон необходимо !!! зажать в тиски  !!!! и просверлить в нем отверстие.  Соответствующий ролик меньше чем за неделю собрал более 8 миллионов просмотров, причем сотни зрителей решили последовать совету и сломали свои гаджеты.
Apple: "Миллионы людей жаловались, что наушники постоянно путаются. Мы решили проблему. Теперь они беспроводные и будут постоянно теряться".
Цифра «7» в названии нового айфона обозначает, сколько месяцев среднестатистическому россиянину нужно не есть, чтобы его купить.
Покупайте новый iPhone 7 - теперь водонепроницаемый, чтоб случайно не залить кипятком когда завариваешь дошик.
Цена на iPhone 7 прежняя: ты всё равно столько не получаешь.
- Всего пара часов до нового айфона, мужики.- Чо?- Скоро анонсируют!- Петрович, ты ассенизатор в Саранске, какой айфон?!- Седьмой, мужики!
Они пока в айфоне штопор не сделают, покупать не буду. А то что это за техника такая?! 70 тыщ отдай, и даже штопора нет.
Автокоррекция на iPhone не знает пощады и перерывов на обед. Оказывается, слово "звонил" без объявления войны может быть исправлено на слово "вонзил". И невинная смска "Звонил ли тебе Паша?" становится началом увлекательной беседы.
Как коварны эти американцы!Они уже новый iPhone SE выпустили, а некоторым россиянам за айфон 6 еще год кредит выплачивать...
Единственное, что Apple не может сделать проще - это лица пользователей своей продукции.
Чтобы купить новейшие умные часы Apple за 2 миллиона рублей, продал квартиру. Теперь мне эти часы говорят, что я абсолютный идиот.
Научил свою собаку находить и приносить шестой Айфон и класть его мне на колени.Сегодня мой барбос решил прогнуться и принёс мне его прямо в ванную, где я сидел намыленный. Пёс как обычно бросил смартфон мне на колени.Спасибо, друг!!!
Вес и габариты iРhоnе 6 Рlus созданы с учётом того, чтобы идеально подходить для накрывания крышки вашего Доширака, пока он заваривается.
Слышали новость? Apple собирается выпускать автомобили. А вот нечего было их такими анекдотами дразнить...
Вызывает серьёзные сомнения, что маркетологи Apple, назвавшие продукты в линейке iPad "космос" и "белый", никогда не смотрели сериал "Бригада".
Когда кто-то в мире покупает новенький айфон, где-то радуется производитель лапши быстрого приготовления.
Занял денег у друзей и купил себе iPhone 6. После этого перестал общаться с этими нищебродами.
Если бы компания Apple производила бы хлеб, то:1. Такой хлеб был бы в три раза дороже аналогов.2. Каждый ломтик был бы упакован в отдельный пакетик с фирменным логотипом.3. На этот хлеб можно было бы намазывать только фирменное масло Apple. Другое масло с хлебом Apple не совместимо.4. Каждый год компания выпускала бы новую модель, отличающуюся от старой только упаковкой и ценой.5. Из-за санкций такой хлеб было бы запрещено продавать в Крыму.
Яблочники запретили продавать свою продукцию в Крыму, они, гады, не признают его российской территорией.....Значит, они ВВЕЛИ САНКЦИИ ПРОТИВ УКРАИНЫ!!!!!!!
Раз в год во всём мире широко празднуется Айфонница. День, когда выходит новый Айфон. В это время повсеместно принято унижать несчастных обладателей предыдущих Айфонов.
Купил мужик айфон-6. Положил в задний карман джинсов. Зашел в маршрутку ехать домой, стал садиться, слышит у себя сзади - ККККРРРЫК!- Боже! пусть это будет всего лишь перелом позвоночника!!!
Шестой айфон оказался просто переходной моделью между гнущимся и негнущимся.Поэтому он уже гнется, но еще не выпрямляется.
Предлагаю айфон 5 и все следующие называть гейфон или гомофон!
Многие люди отмечают, что IPhone 6 похож на кусок мыла и легко выскальзывает из рук. Казалось бы, причем здесь Тим Кук...
После того, как Тим Кук признался в своей гомосексуальной ориентации, перед Медведевым встал сложный выбор - расстаться с постом премьер-министра или расстаться с айфоном.
Глава "Apple" Тим Кук на днях публично заявил о своей нетрадиционной сексуальной ориентации.После чего оказалось, что логотипом "Apple" является не яблоко, а укушенная ЖОПА.
Глава Аррlе признался, что является геем... Такого обрушения продаж Айфонов и Айпадов российский рынок мобильных устройств ещё не знал...
Глава Аррlе Тим Кук признался, что является геем. А ты еще ходишь со своим АйФоном, пидорок? =)))
Высокопоставленные владельцы айфонов убеждены - за приложения и контент из AppStore надо платить, а не красть их из интернета.Может, попросить Apple внушить им, что нельзя так же разворовывать государственный бюджет?
– А у тебя настоящий iPhone 6?– Да.– А ну согни.
Встретила вчера своего бывшего. Он сказал, что подарит мне новый Айфон, если я проведу с ним ночь. Какие же мужики все-таки сволочи!Sent from my IPhone 6.
В ужасное время живём: боимся поцарапать iPhone, но не боимся нагадить в душу людям.
Если при регистрации айфона указать, что живёшь в Израиле, App Store даже и не будет пытаться предлагать платные приложения.
Компания "Apple" во вторник, 9 сентября, проводит ежегодное мероприятие, на котором представит свою новую разработку iPhone6.Так, о чём же я?... Ага, 9 сентября все владельцы iPhone5 станут нищебродами, с чем я вас всех и поздравляю!..
Все пишут, что приложение Вконтакте для iPad глючит. Я тоже напишу. Пусть думают, что у меня есть iPad.
Думаешь, это ты купил новый айфон? Нет, это Эппл купил нового раба.
iPhone5. Уже во всех зеркалах страны.
Цена за бренд
Спрос
Кувалдой за калькулятор?... ОригинальноБыло это в середине 80-х. В детском универмаге стою в отделе школьных принадлежностей. Передо мной мужик-работяга пришёл с дочуркой-школьницей закупаться к школе. И уже мужик уходить собрался, как увидел на витрине чудо западной цивилизации - калькулятор. Увидев на ценнике цифру 40, мужик без тени сомнения достал 40 копеек и протянул продавщице. Та, изобразив 'большие глаза', протянула: «Вы что! Это же Калькулятор на 4 арифметические действия, да ещё и проценты берёт! Он стоит 40 рублей!»Никогда не забуду реакцию того мужика: «Да ты знаешь, дура, сколько за эти 40 рублей я должен кувалдой хреначить?» Перепугав продавщицу, он, хлопнув дверью, ушел из магазина. Зарплаты тогда у металлургов были по 200 рэ в месяц, а кувалдой обивали облой с чугунных чушек после литья.Прошли годы и вот я наблюдал сценку. Магазин с iPhone5, девчушка лет 12 просит у отца купить (тем более на ценнике цена указана в у.ё., и, не разобравшись, тысячу с небольшим рублей для ребёнка он потратить готов). Продавщица (с бэджиком «менеджер») хвалит: «Настоящее качество от Эппл! Можно звонить, посылать СМС. Огромный дисплей! Потрясающая камера! И привлекательная цена — 40 тысяч [с чем-то там] рублей! Если Вам не хватает денег, то можете взять в кредит!»Мужик рявкнул: «Да ты знаешь дура, сколько я облоя с чугуна обить должен за эти 40 тысяч!» И пулей вылетел из магазина.Вот такая вот она — цена прогресса. Годы идут, электронные прибахи меняются, а чтобы ребёнку купить штукенцию, которой через 5 лет цена будет мериться в копейках, сейчас взрослому надо изрядно потрудиться. Предыдущая история см. «Космическое зеркальце с конца».
Винтовка Мосина актуальна с 1891 года, а твой хвалёный iPhone устареет уже через три месяца.
Петя просто надкусил яблоко и неожиданно для себя нарушил патент Apple.
Apple предьявило Samsung очередной патентный иск и отсудило 100 миллионов долларов, Samsung выставил встречный иск и тоже добился компенсации.А всего-то... в цехе готовой продукции Китая перепутали шильдики.
Маркетологи Apple, рассмотрев график продаж Samsung, решили устранить конкурента наименее очевидным и наиболее эффективным способом.И всего-то надо было проспонсировать ядерную программу КНДР...
После третьего разбитого айфона я понял, что ставить будильник на телефон слишком расточительно.
Мальчик, нечаянно чихнувший на iPad, запустил сразу все приложения.
Новое приложение от Apple: iНанэ-нанэ создаст вокруг вас атмосферу безудержного веселья и пляшущих медведей.
"Мы зарабатываем миллиарды на понтах молодежи" © Apple
Трёхлетний малыш, слепивший прямоугольный песочный "куличик",неожиданно для себя нарушил 15 патентов Apple.
Фирма Apple подаёт в суд на Бабу-Ягу. Её круглый смартфон ("блюдечко с яблочком" для связи со всем миром) нарушает эппловский патент. Правда, яблоко там - неоткушенное...
Блюдечко с яблочком, чтобы весь мир видно было? Держи и ступай к Кащею на кассу! - Хитро прищурила глаз Баба-Яга, протягивая Ивану-дураку Apple iPad...
- А ты бы хотел стать лицом компании Apple?- И чтоб мне пол башки откусили?
Когда его девушка сменила iPhone 4 на iPhone 5 из-за того, что тот на сантиметр больше, парень занервничал...
Айфон сам часы переводит на зимнее время?- Да, причем во всех часах в квартире.
Православная церковь объявила надкушенное яблоко (эмблему Apple) - сатанинским символом.Уже представляю ролик: на ТВ экране появляется священник в рясе, он держит в руке SAMSUNG GALAXY S3...  надпись на экране: "покупай только православный смартфон!"
А с яблоней Apple еще не пробовал судиться?
Покупая iPhone5, опасайтесь подделки! Если на экране нет фиолетового ореола и пузырей, не застревает кабель, не шелушится краска, то это китайская подделка.
На радиорынки Москвы поступили Iphone 5 первого отжима.
- Чем могу Вам помочь?- Девушка, мне нужен 8-й айфон!- Постойте, но ведь только 5-й появился?!- Это у вас 5-й, а моя "курица" уже 7-й посеяла...
Первый iPhone 4 в России был показан в руках Президента, первый iPhone 5 в России был показан в руках Тины Канделаки... Забавное изменение целевой аудитории.
С некоторых пор президент "Самсунга" боится есть яблоки в людных местах: вдруг папарацци сфотографируют с надкушенным.
Гопник, который первым отожмет iPhone 5, получит вечный респект среди пацанов и станет официальным лицом Samsung в России.
Apple в сентябре
Если бы Apple делали велосипеды...Руль крутить бесплатно, тормозить платно.Воздух для колеса 5 баксов, закачивать только специальным насосом, через специальный шланг.Насосы и воздух от других велосипедов не подходят.Багажник есть, но прокатить ты на нем никого не можешь, так как это противоречит условиям лицензии.iVel едет быстро, но педали крутятся очень тяжело и сил хватает максимум на полдня.Новый iVel стоит как три обычных велосипеда, но люди за значок откусанного яблока на крыле и стильную белую раму, готовы платить любые деньги.Эппл будет судиться с остальными велопроизводителями за нарушение патентов, ведь у других велосипедов тоже круглые колёса!
Apple запатентовала патент на запатентование патента.Samsung отдыхает.
"Сделай шаг, и дорога появится сама собой". Стив Джобс
Айподы... Айпады... Айфоны...А ведь ещё в средние века, у Ричарда Львиное Сердце был подобный высокотехнологичный, многофункциональный девайс - оруженосец Айвенго.
Главное назначение iPad - показать, что ты можешь позволить себе iPad.
Айфон 6-го поколения будет еще больше заботиться о своем владельце!Утром он поприветствует владельца таким обращением:"Что-то ты, хозяин, давно новой музыки и фильмов не качал ... с платных сайтов ... а на кредитке у тебя еще оставались деньги, так что я о тебе побеспокоился, и качнул по полной!"
На самом деле узнать, есть ли у человека iPhone легко - он сам похвастается им в первые пять минут знакомства.
«Нет смысла нанимать толковых людей, а затем указывать, что им делать. Мы нанимаем людей, чтобы они говорили, что делать нам». Стив Джобс
Не многие знают, что упавший в деревенский туалет новенький iPhone напрочь отключает обоняние и чувство брезгливости.
По статистике, в Южном Бутово прохожий успевает сделать на свой навороченный iPhone всего одну фотографию, на которой будут изображены трое бегущих на него гопников.
- Внук, я твою металлическую пластинку с яблочком подложила под ножку шкафа, чтобы не шатался.- Хорошо, ба... Что? Что? Что?!! Айфон!!!
Подарил маме iPad3. Теперь она владелец самого дорогого калькулятора.
Узнав про популярность Айфона, Айпада и Айпода, Айгуль, Айнур и Айгерим стали еще больше гордиться своими именами.
- Я не понимаю iPhone. - Это iPod. - Какая разница! Я не понимаю айвсё!
У вас плохой день? В 1978 году один из основателей Apple Рональд Уэйн продал 10% акций компании за 800 долларов. Сегодня они стоят $58 млрд.
Если бы презентацию нового iPad назначили на 4 марта, "креативный класс" не обратил бы никакого внимания на выборы президента России.
По скайпу рассказала одна моя знакомая.Мой молодой человек уехал работать в Америку и там отправился в салон местной сотовой связи купить симку для Iphone (кто вдруг не в курсе она меньшего размера, чем обычная). Там ему сообщили, что для Iphone симка стоит 50 долларов, а для обычных телефонов 15. Спорили минут 20.- Ну почему??? - надрывался мой любимый. - В чем блин смысл???!!!- Простите, сэр! - невозмутимо отвечал американец, - такие у нас правила, сэр.- Ну хорошо, - вздохнул мой, - давайте обычную за 15.Менеджер несколько удивился, но продал ему симку.- И ножницы еще, пожалуйста!Американец еще больше удивляется, но вопросов не задает (демократия как-никак в стране:)), и протягивает моему ненаглядному ножницы.Любимый невозмутимо на глазах у ошалевшего америкоса обрезает симку даже особо не примериваясь и вставляет в свой Iphone. И... опля, все работает!Тот в шоке: - И что, работает?!!!!Мой невозмутимо: - Конечно! А че ей не работать-то..Все-таки уважаю я русских людей..:)))
Мечтаю переместиться лет на 20 назад, подойти к такомукрутому-раскрутому чуваку, гордо козыряющему перед девками новенькимпейджером, и скромно достать свой айфон...
iPhone - самый умный телефон! у него самый высокий процент владельцев,которые значительно глупее своего телефона
Упавший в унитаз iPhone удлиняет руку, как минимум, сантиметров надвадцать.
Как узнать, есть ли у человека iPhone? Он сам его покажет в первые5 минут знакомства.
- Сынок, ты куда?- К Андрюшке, айпад прошить.- Ты порвал айпад?!!!!
Госдепартамент США попросил "Эппл" перенести сроки начала продаж вРоссии нового "Айфона" на более позднее время, чтобы случайно не сорватьреволюцию несчастного, голодающего, страдающего от тирании русскогонарода
- Да я разве завидую, что у него айфон от "Эпл"? Да будь у него хоть  триппер от самой Волочковой, я бы все равно завидовать не стал!..
iPhone - это как триппер в колхозе. Сначала у председателя, потом у всехостальных.
- Чужие руки тебя ласкают, чужие губы шепчут тебе...- Если я правильно понимаю, у тебя iPhone украли?..
Расизм — это когда белый айфон стоит дороже черного
По мнению аналитиков, решение Д. А. Медведева покинуть пост президентаРФ напрямую связанно с планами компании Apple вывести на рынок линейку в2012 году новых продуктов - iPhone 5, iPad 3 и Apple TV. Времени наработу с документами, встречи с лидерами других стран и поездки постране совсем не останется...Andrew (c)
Клиент звонит в поддержку Аррlе:- Почему в Аррlе Аррstоrе нет порно-приложений?- Тем, у кого айфоны, и так чаще дают.- Последнее время мне не дают. Это гарантийный случай?
Столкнулся в аэропорту со знакомой сановной дамой из тех, что покупаютiPad последней модели первыми. Она вдруг решила показать нашей делегациисвой сайт и напрягла для этой цели первого попавшегося под руку парня,уже висевшего в инете. К несчастью, парень работал на стареньком нетбукетрёхлетней где-то давности. Думаю, это можно было сообразить по наличиюклавиатуры. Но дама принялась тыкать по экрану пальцем и брезгливоворчать, что привыкла работать с активным экраном. Парень смущённообъяснил, что ему нравятся айпэды, но не нравятся жирные следы пальцевна экране. И поэтому он подождёт с покупкой, пока эта проблемка не будетрешена. Дама его вроде услышала, но как-то избирательно – стала тыкатьпо экрану вместо пальца острым ногтем. Парень раза три терпеливо показалклавишу Page Down и что такое мышка – не помогло. Её орлиный коготьпродолжал решительно упираться в ссылки с нелестными комментариями вадрес несчастного девайса. Наконец парень не выдержал и спросил жалобно:«А вы до появления айпэда компьютером хоть когда-нибудь пользовались?»
Айфоны покупают те, у кого маленький член, но нет денег на джип...
Я не купил уже 4 модели айфона и всерьез подумываю не купить пятую
Фууух, облегченно вздохнули владельцы Iрhоnе 4, им не нужно покупатьновый, потому что он выглядит как старый...
В чем IPAD лучше Macbook? Его удобно брать в туалет.
из новостей: Стив Джобс ушел с поста CEO Apple.первая мысль - надкусил, значит, и бросил.
Стив Джобс ушел с поста генерального директора?А что еще можно ожидать от человека, который работал с окладом одиндоллар?
Стив Джобс ушел из Apple, поговаривают что в Анжи.
Бегать с 4м айфоном и 2м айпадом от контролеров в электричке, в этом всяРоссия и Москва в частности.
Когда дьявол узнал сколько денег у Apple, он продал Стиву душу.
Девушка едет в электричке, пишет эсэмэску. Сзади два парня (она их видитв отражении). Один смотрит на её грудь и показывает четыре пальца.Второй решительно мотает головой и показывает три. Она в шоке. В итогепервый не выдерживает и возмущённо шепчет:- Да четвёртый это айфон!
Планшетник
Айфон покупают не для того, чтобы по нему говорить, а чтобы говорить онём!
Айфон
Друг живет в Америке, занимается разработкой приложений под разнуюiХрень.Вчера разговариваем по скайпу, рассказывал что сейчас он на конференцииразработчиков Apple:- Вот, iPad себе еще один прикупил.- "Второй"?- Нет, "первый"(я в легком недоумении, ибо первый у него уже был, а недавно был еще и"второй" прикуплен. Рабочий инструмент, чо.)- Нафига он тебе?- От жадности купил.- ????(ни за что не поверите, какая причина побудила его отдать несколькосотен зеленых денег)- Их тут БЕЗ ОЧЕРЕДИ ДАВАЛИ!СССР жил, жив и будет жить!!!
- Говорят, британские ученые установили, что если много пользоваться  интернетом и говорить по телефону типа айфона, можно заболеть раком  мозга?- Это неточный перевод. Британские ученые установили, что от этого мозг  встает раком...
Поломка президентского айфона была объявлена днем траура в РоссийскойФедерации.
В России на уроках труда школьники делают табуретки, а в Китае -собирают айфоны.
Николай Валуев приветствовал появление айпада:- iРhоnе такой маленький, что вечно проскальзывает между пальцами, а вот  iРаd - это то, что надо, он удобно ложится на ладонь!
Вот интересно... Айболит уже купил себе Айфон и Айпад?
Николай Валуев приветствовал появление АйПада 3G."Айфон такой крохотный, что вечно проскальзывает между пальцев, а вотАйПад 3G - это то что надо, он удобно ложится в ладонь".Ласковый Тролль
В чем разница между нищим и неудачником? У обоих нет Айфона, нонеудачника это беспокоит.
Хотите оставить Россию без руководства на несколько дней?Подарите Президенту Ipad 3, а Премьеру предложите поехать на охоту илирыбалку.
Компания Nokia пообещала к лету выпустить «убийцу айфона». Это ведроводы будет стоить 45 евро.
Больше всего в новом айпаде мне понравилось снижение цены на старый.
Стив Джобс подарил Медведеву залоченный Айфон. "Всё равно русские всёломают" - оправдывался он.
Китайцы выпустили очередную копию айфона. На этот раз нотариальнозаверенную.
На логотипе IPhone для России - вместо надкушенного яблочка, отгрызенныйогурец.
Благодаря iPhone я понял, что у меня всегда грязные руки и жирные уши.
Привычка - страшная сила. Бабушка, когда листает фотографии на iPad,слюнявит палец.
- Слышал, Медведев отменил переход на зимнее время.- Да, слышал у него при переходе на зимнее время iPad глючит...
Сколько айфонов не покупай, а из нашей деревни все равно никуда недозвонишься.
- Китай обвинил знаменитую компанию Apple в краже идеи планшета ipad у  китайской компании. Это обвинение выглядит очень странно!- Странно, что Украина до сих пор не обвинила компанию Apple в краже  своего национального логотипа - надкушенного яблока...
Однажды по жесточайшей пьяни Дмитрий Анатольевич Медведев потерял10000$, iPhone-4 и доверие к Лужкову...
"Мне нужна твоя Чайка, твой Айфон и твой Кремль!"..... мможет мэром Москвы?...
Производители сотовых телефонов по-видимому недолюбливают нынешнегопремьера РФ: во-первых, Айфон подарили не ему, во-вторых, попробуйтенаписать в словаре Т9 слово МУРЛО.
- Не, мне новый айфон не нравится!- Это почему?- Да денег нет...
Теперь ходить с iPhone 4 не комильфо. Окружающие могут подумать что тыдепутат или хуже того из администрации.
Ты за кепку, или за айфон?
Когда Дмитрий Медведев был в Силиконовой долине, глава всемирноизвестной компании Apple Стив Джобс подарил ему новый i-Phone 4G. Вовремя ответного визита Обамы в Сколково, представитель инновационнойкомпании "СчетМашПрибор" подарил Бараку новейший калькулятор Феликс-Мручной сборки.
Не зря американцы подарили Дмитрию Анатольевичу именно iPhone -правильно подметили его сильную сторону - "поболтать".
Что общего у Медведева и типичной блондинки:- оба крашеные;- оба ходят с iPhone;- обоих не стоит подпускать к рулю;- обоих имеет лысеющий мужик предпочитающий прикидываться вторым в  тандеме.
В связи с развитием инноваций в нашей стране, вышло обновленное изданиекниги Салтыкова-Щедрина "История одного города" и теперь у губернатора вголове не органчик, а iPhone 4.
Автоваз решил последовать примеру Apple. Теперь, если клиент недоволенкачеством автомобиля, компания бесплатно предоставит ему защитный чехол.
Странное дело: о народных чаяниях Президент узнает последним, а обiPhone первым.
После разоблачения российских шпионов Стив Джобс попросил прощения уДмитрия Анатольевича и пообещал, что в следующей версии iPhone этот багбудет исправлен.
Раньше короли сдавали пол царства за коня, а теперь целую шпионскую сетьза один Айфон!
Президент РФ Медведев променял 11 своих разведчиков на новый IPhone,гамбургер, кока-колу и автограф от Шварцнеггера!
Новое открытие сделали американские ученые: оказывается, iPhone 4снижает содержание хлора в американской курятине до санитарныхстандартов России..
Налажен выпуск новой игрушки - плюшевый мишка с айфоном.
- Смотри, Вова, что я из Америки привез! Айфон и Кока-Колу!- Признавайся, Дима - на что ты менялся? На Чукотку? Камчатку?
На Яндекс.Маркете уже 26 июня появился IPhone 4 по цене 120 000 рублей.Судя по цене лот выставил сам Дмитрий Анатольевич.
http://torg.mail.ru/news/10955/Президент России Дмитрий Медведев, как сообщает российское издание“Газета.Ru”, намерен в ходе своего официального трехдневного визита вСША посетить офис компании Apple. Сообщается, что экскурсию дляроссийского президента проведет лично Стив Джобс. Медведев может стать иодним из первых обладателей нового смартфона iPhone 4 на день раньшеофициального начала продаж.Хорошая мысль - напрячь свою администрацию оформить официальный визит вСША с посещением Apple, чтобы получить iPhone на день раньше продаж, даещё и, поди, на халяву! :)
Главная идея модернизации по-Медведевски:Сначала загноить "Яблоко", потом продвинуть Apple.
Стью Джобс подарил iphone 4 Медведеву. Никогда еще ЦРУ не удавалосьвнедрить закладку так легко и дешево.
Не доверяя почте, Медведев лично слетал за Iphone 4. Остальным россиянамон привёз в подарок надежду на инвестиции.
На что только не пойдёт любитель гаджетов, чтобы получить заветныйайфон 4. Но всех переплюнул Медведев.
Медведев назвал практические шаги к модернизации:1. купить МакБук2. купить к нему новый iphone3. завести блог "как я провёл модернизацию"
Как определить, что фирмы-производители софта думают об IQ своихклиентов? Проще простого. Microsoft, например, испокон веков поставляетсо своей системой пасьянс-косынку и "Сапёра". Единственная игра,поставляемая с MacOS компании Apple - шахматы.
После заявления президента Д. А. Медведева, что все чиновники в Россиидолжны уметь пользоваться компьютером, Apple решил выпустить для нихспециальный вариант iPad. Новая версия называется iPadla.
Чувак мылся в ванной и слушал iPod nano. И тут ему стало интересно -что будет, если сей девайс погрузить в воду.Погрузил - работает. Ладно, помылся, кинул сушиться. Через некотороевремя вспомнил о нем. Тот сушился на горячей батарее...Смотрит - работает. Разозлился, кинул его вариться в кастрюле. Тот блинвсе равно работал. Только экран стал белым.Ладно, звонит другу, спрашивает - что делать если экран белый.Ответ:"Это бывает если его варить. С утра все нормально будет"
Если Apple выпустит велосипед, то:- Он будет называться яблосипедом;- Он будет иметь автоматическое переключение передач, которое нельзя  отключить;- У него будет навигация, но не будет фары, фляги и насоса, и всё это  будет нельзя добавить;- Он будет выпускаться всего двух цветов;- Он будет стоить дороже велосипедов с лучшими характеристиками;- Китайские подделки будут универсальнее оригинала;- Его будут всё равно покупать.
Компания Apple выпустила гламурный электрошокер. Гаджет называется -iBliad'
Новый электрошокер от компании Apple - iБлять!
Представьте, что Вы - блондинка. Вы едете в переполненном автобусе. Вамбезумно хочется... кгм... выпустить газы. На Ваше счастье громко играетмузыка. Вы подстраиваетесь под ритм баса и несколько раз смачно пердитев такт ему. Через некоторое время Вы замечаете, что все пассажирыосуждающе смотрят на Вас. Все это время Вы слушали свой iPod.
В эфире "Очумелые ручки". Сегодня мы будет делать из подручных средствмногофункциональный прибор, способный делать все то же самое, что иiPhone. Пожалуйста, заранее приготовьте все необходимое: рацию, патефон,телетайп, мольберт, компас, молоток и гвозди.
Судя по ценам на продукцию компании «Apple», настоящая фамилия еегенерального директора не Стив Джобс, а Стив Жлобс.
Наконец-то накопил и купил iPhone!Теперь с завистью смотрю на бомжей - они что-то едят...
Мало кто помнит, что задолго перед тем, как появились iPod, iBook,iPhone, был iBolit .
Стив Джобс сидел в своем кабинете и раскладывал на своем компе пасьянс"Паук". Он уже почти закончил, когда в его кабинет без стука вбежалвзмыленный директор по маркетингу:- Стив! Я понял причину провала iPhone в России!Стив откинулся в кресле и с интересом посмотрел на маркетолога.- Что, нормальный GPS надо было внедрить, да?- Нет.- Цена высокая?- Нет.- Мы не сделали нормальную фотокамеру?- Нет.- А что же тогда?- Эээ... В общем, мы не сделали фонарик.Стив Джобс посмотрел на собеседника взглядом, полным нескрываемогоужаса.- Чего? - переспросил он.- Видите ли, сэр... - начал маркетолог, - я проанализировал самыепопулярные марки и модели телефонов в России. У всех телефонов из этогосписка имелась вспышка на камере, которая работает как фонарь. Так вот,оказывается в России настолько плохое городское освещение, чтотелефонами часто пользуются, чтобы освещать дорогу в темное времясуток. Настолько часто, что иногда это решающий фактор при выборе...Вот, а нашим iPhone это делать очень неудобно...Стив Джобс завис на некоторое время.- То есть ты хочешь сказать... - через минуту тихо сказал он, - чтоGPS, цена и камера тут особо не причем?- Да, сэр.- Я не понимаю этих русских! - пробормотал руководитель Apple, - А чтоони не могут светить обычной подсветкой айФона?- Могут сэр, но тут есть один момент...- Какой еще момент?- Эээ... Я точно не выяснил откуда это взялось, но понимаете... В Россииосвещать себе дорогу на темной улице нашим iPhone 3G почему-тосчитается очень дурной приметой...
Для увеличения будущих продаж iPhone в России, здесь его надо продаватьпод переведенным на русский названием - "йаМобилко".                                                               Veland88
Полезный совет содержится на американском сайте компании Apple. Тамрядом с двумя упаковками жевательной резинки можно увидеть новыйфлеш-плеер iPod Shuffle. Сравнение их размеров должно проиллюстрировать,насколько мало новое устройство, стоящее сотни долларов. Однако под нимна всякий случай написано: "Не ешьте iPod".
Анекдот для тех, кто знает историю религиозных войн:Программисты Майкрософт ворвались в Apple и ставят на все компютерыВинды. Посреди этого всего стоит Билли в черной рясе с капюшономи здоровенным крестом с логотипом W95. И подбегают к нему программистыи спрашивают: "Отче, как отличить поганый Мак от честного писюка?"Мрачно усмехнулся Билли и сказал:"Ставьте на всех!!! Виндовз узнает своих!!!"
- Что получится, если соединить Microsoft  и Apple?...- Microsoft. 
Специалист компьютерной фирмы консультирует по телефонуклиентку, только что купившую компьютер.Для начала он проводит разведку - типа что за машина.- Откройте инструкцию..., посмотрите, что написано  с обратной стороны монитора...Наконец, он говорит:- Так, я вижу что у вас компьютер - Apple..Вдруг в трубке:- Ой.. (и тишина)Через некоторое время появляется голос клиентки:- Ой, простите, если бы я знала, что вы меня видите,  я бы сразу накинула халат..