Судя по количеству ежедневно добавляющихся в Telegram, спонсор спецоперации — Дуров.
8 августа снимали доку-фикшн на ленинградской даче в посёлке Абразивщик. Это как Абьюзер, только Абразивщик. Уже после съёмок, за ужином, рассказывал кинохудожнику, как мы в апреле искали для интервью людей без ушей — это профессиональный признак сборщиков смолы в горных джунглях Гондураса. Вам тоже это будет любопытно знать, полагаю. Когда уезжали с Атитлана в Гондурас, проводник Беин Хамин пожелал на прощанье: «Мойте уши каждый день!» Мы пожали плечами, этих майя сложно понять.Пожалуй, самый известный город Гондураса — это Копан. Мало кто знает название столицы Гондураса — Тегусигальпа. Но весьма многие слышали про город индейцев майя — Копан. В 1839 году путешественник из США Джон Ллойд Стивенс и художник из Великобритании Фредерик Казервуд нашли в джунглях, где не было источников воды, где людям угрожали тропические болезни, дикие животные и ядовитые змеи — огромные каменные сооружения и были поражены их величием и размерами. Руины располагались на 24 кв.км. и жило там когда-то 20 тысяч индейцев майя.Именно благодаря казервудским рисункам Копан Руинас стал очень известным под этим испанским названием. На самом деле, этот город назывался Хушвинтик. И был он столицей царства майя под названием Шукууп на юго-востоке Гватемалы и северо-западе Гондураса. Запоминать так: «винтик» и «шуруп».Самый главный и уникальный артефакт Хушвинтика — это 21-метровая лестница из 63 ступеней. На ступенях — 2200 слоговых знака. Они рассказывают об истории Хушвинтика. Это самая длинная надпись майя, вырезанная в камне. Из неё мы узнали, что здешняя царская династия была основана неким К’инич-Йаш-К’ук’-Мо, выходцем из Хуушвица’ (Караколь, Белиз), родственником царей Тикаля (Гватемала) в первых веках до н. э. По-европейски это во времена Юлия Цезаря.Прежде чем воцариться в Копане, К’инич-Йаш-К’ук'-Мо совершил паломничество в Теотиуакан (Мексика), где от тамошних жрецов он получил знаки верховной власти — двухголовую змею (духовная) и топор (светская).15 потомков К’инич-Йаш-К’ук'-Мо правили до 810 года. По-нашему – это год рождения варяга-захватчика Рюрика, родоначальника княжеской династии Рюриковичей, чей герб стал гербом Украины.Что было дальше – непонятно, потому что верхние ступени с надписями были восстановлены горе-археологами музея Карнеги (Питсбург, США) «от балды», так как они не умели читать письменность майя. Учёных всего мира этому научил наш Юрий Кнорозов, но археологи США ему долго не доверяли. Им было обидно, что у них была целая лестница, и они не смогли прочитать ни слова, а у Кнорозова только трофейная книжка с прорисовками «иероглифов», однако харьковчанин догадался, что это никакие не иероглифы, а слоговое письмо.К приходу испанских конкистадоров великий майянский город с пирамидами, дворцами, обсерваторией, полем для игры в мяч и стелами восхитительной резьбы поглотили тропические джунгли.В этих дремучих лесах укрылись майя-чоли. Они живут по ту и другую сторону гватемальско-гондурасской границы, и до их селений доходят только такие экспедиции, как наша, а также скупщики чикле — смолы дерева Manilkara zapota. Из этой смолы изготавливают жевательную резинку. Вы удивитесь, но её тоже изобрели индейцы майя для очищения полости рта.Фабриканты США сделали основой жевательной резинки продукт переработки нефти — полиэтиленовые и парафиновые смолы. Сейчас натуральную смолу у майя покупают японцы, большие любители натуральных продуктов.Во время сухого сезона индейцы уходят глубоко в джунгли, где произрастают деревья Manilkara zapota. Майя делают на их стволах надрезы, выделяется смола, как на наших вишнях. Сборщиков этой смолы называют чиклеро. Их можно отличить по отсутствию ушей из-за каучуковой язвы. Дело в том, что в тропических лесах водятся мошки Lutzomyia wellcomei. Эти мелкие насекомые переносят паразитов Leishmannia tropica, которые пожирают плоть ушной раковины.Вот, почему так важно соблюдать гигиену и тщательно мыть уши с мылом.По мотивам канала https://t.me/ZolotyeSlova18
Поздний час, половина первого, 7000 над землей, гул турбин, обрывки сна. За окном, облаками белыми лежит пейзаж ночной. А над ним летит луна.Самое благодатное время на самолёте, когда люди угоманиваются, гнездуются, укладываются спать, и храпят единым хором голосов. Можно расслабиться, перекусить, попить чайку или кофейку.Но не тут-то былоТихонько встаёт мужчина, берет с полки рюкзак, подзывает бортпроводника, и самым милейшим голосом, от которого начинают шевелиться волосы на лобке и заднице, объявляет:- У меня внутри бомба!История реальная, рассказали коллеги из дочерней конторы. К счастью для всех, бомбы не было, а мужчина таким образом, решил привлечь к себе внимание, и попасть в телевизор. По статистике, новость о заминированном самолёте оказывается фейком.Алина! Какие действия вы предпримете, если узнаете, что на вашем полёте может лететь бомба? Ситуация. Пилотам сообщили с земли, коллегам подкинули записку, пассажир сам сообщил потрясающую новость, и экипаж в курсе, о том, какой «подарочек» летит вместе с нами.Где спрятано, никто не знает. Начинаются поиски, и детальный осмотр без привлечения внимания. ВУ-(взрывное устройство) может быть жидким, твёрдым, газообразным и в виде смеси. Это давно не классический вариант громкого тикающего будильника, с детонатором и видимым пусковым механизмом. Че делать-то? Как лететь дальше?Представим благоприятную, так сказать в чёрном юморе ситуёвину, когда ВУ найдено. Если оно  обнаружено в пассажирском салоне, первое что надо сделать, это оттуда его унести, но опять же, можно ли его трогать?Как нас учат бойцы сапёрной армии, под взрывным устройством можно провести газетой, инструкцией по безопасности, ниткой и проверить наличие крепления. Дальше, с разрешения и посмертного благословения командира взять ЭТО в руки, и унести в безопасное место. В каждом самолёте такое место есть. Обычно это правая задняя дверь. Безопасность рассчитывается исходя из минимальных потерь при взрыве. Дверь конечно вышибет, но самолёт посадить будет можно, в отличие от других дверей, где взрывная волна затронет крылья, шасси, движки и самолёт развалится в воздухе. Тем временем, возле безопасной двери, всеобщими усилиями с коллегами, создаются условия для минимизации последствий ударной волны. ВУ обкладывается мокрыми пледами, чемоданами, сумками до потолка. Если найдётся вдруг целофан, то ещё им можно обклеить всю эту адову конструкцию. Пилоты в это время совершают экстренную посадку на ближайшем запасном аэродроме по пути следования. Хорошо, если дело не над Атлантикой случилось. Идеальный вариант, самолёт сел, коллеги провели эвакуацию по надувным трапам, все за бортом. Ну а дальше самое интересное, героический экипаж, не отходя от кассы и от стресса, принимает активное участие в расследовании. Покой нам только снится! Но это уже другая история…
4 часа утра. Аэропорт Суварнабхуми. Через кишку (телескопический трап) начинается посадка.Нетвёрдой походкой идёт мужчина. После отпуска. После всёвкючено5звёзд отэля. Рожа красная, плечи облезлые, шортаны потасканные; пляжная рубаха застёгнута на одну пуговку, да и то, не в том месте, где надо. На шее болтается мощный православный крест. На плече адидасовский рюкзак, раскрытый, из которого, по пути вываливаются манго, и пара кокосиков. Мужик, начинает их поднимать, валится, ползает, кладёт в рюкзак, они снова вываливаются, он не сдаётся и на карачиках ползает по полу. Сердобольная дежурная по посадке, в национальном костюме, ему начинает помогать, и вот, они вдвоём уже ползают.Задумчиво наблюдаю за ними…Она ему чета там, на английском чешет, типа:- Будьте осторожны мистер, не ударьтесь, здесь грязно, вот ваши фрукты. А он ей:- Сука она, я ей все че хошь даю: шмотки, тачку, бабло, а она, блядина, даже макароны варить не научилась. Как с вами бабами???? КАК? Ну чоуш… последний вечер отдыха, видимо, прошёл на ура, и мужчина, геройски вышел из рая и приехал в порт, лететь домой.Трехдневная щетина, краснючие глаза, дикая головная боль, зябь по телу, треморПохмелье   пищаль    скорбьГерой, хуле. Паспорт всмятку, пачка батов отдающих вискарем, начатая пачка тайских презиков, всё это, он мне суёт вместе с посадочным талоном- Ну слышь,  красивая, где я тут сижу, в твоём дирижабле?- Сидите Вы, сударь, на 12 А. Баты, гандоны и паспорт, оставьте себе. Вход в самолёт бесплатный, по посадочным.После того, как все расселись по своим местам, алкогерой притаскивается ко мне- Пусти отлить, ща обоссуся- Да пожалуйстаВыходит- Дай попить че-нить, ща сдохнуНаливаю первый стакан, второй, третий. Сушняк конкретный его долбит однако- Слушай, а есть от головы че? Ща взорвётся.- Ну конечно есть, даю анальгин- Слушай, милаха, ты макароны умеешь делать?- После взлёта, дам Вам макароны с мясом из своего экипажного. Идет?- Бля, Алина, да ты, в натуре, волшебница- Ну конечно, Вы сомневались, и так бездумно использовали 4 желания.Лечу и думаю, а как ведь мало порой, мужчине надо В натуреПо мотивам https://t.me/aerostory
В Кении мы приехали в небольшой особняк «Усадьба жирафов», но сначала увидели вовсе не этих экзотических красавцев, а стадо кабанов-бородавочников. Африканские кабаны запросто ходили по территории усадьбы в поисках чего-нибудь вкусненького. Но и жирафа не преминула себя ждать. Увидев, что на усадьбу пожаловали гости, длинношеее животное скорым грациозным шагом пригарцевало к самому входу.—Добро пожаловать, меня зовут Питер, — представился чернокожий привратник, — а это наша Лаура. Эта жирафа родилась в 1995 году, у неё было четверо телят. К сожалению, одного из них убил леопард, который проник на территорию усадьбы.Когда я зашёл в свой номер знаменитого на весь мир отеля Jirafe Manor, то сразу уткнулся глазами в надпись: «Не жалуйтесь, что вы не видели тигров. Их нет в Африке, они все в Индии!».Это верно, чтобы увидеть одновременно тигров и львов, надо ехать в индийский штат Раджастан.«Не кормить медведей! Это будет не трудно, потому что здесь их тоже нет». Владельцы отеля — супруги Таня и Майк Карр-Хартли, надо признать, явно не обделены чувством юмора. В 2009 году они выкупили Усадьбу Жирафов и лично ей управляют. Этот маленький бутик-отель на 6 номеров пользуется большой популярностью среди знаменитостей. Здешние жирафы помнят музыканта Мики Джаггера, актрису Брук Шилдс и многих других.Усадьба Жирафов и была задумана Дэвидом Дунканом в 1932 году как постоялый двор для отдыха богатых шотландских охотников, приезжавших в Африку за новыми впечатлениями. К охотничьей усадьбе прилегает 61 гектар живописной местности провинции Нгонг, спускающейся к берегам реки Бмагати, к югу от Найроби.В холле, в номерах, на столах во время завтрака везде стоят аккуратные стеклянные банки с цилиндриками размером с полмизинца — это и есть жирафий корм. Длинношеие гиганты его очень любят, хотя внешне эти «вкусняшки» похожи на корм для попугаев.Кормление жирафов — очень трогательная процедура. На ощупь губы и морда жирафа совсем как лошадиные. Глаза чёрные, окаймленные густыми ресницами, уши короткие и узкие. Но язык очень длинный — 40 сантиметров, тёмно-фиолетовый, почти чёрный, и с липкой густой слюной. Это чтобы безболезненно потреблять шипастые веточки акаций. В день жирафу нужно съесть килограммов 30 растительности. На голове у жирафа пара рожек непонятного назначения, на шее — набухшие от крови клещи. Добраться до них жираф сам не может, а людям не даётся.«Пожалуйста, дайте нам знать, если вы собрались на прогулку. Ходить по территории парка в одиночестве опасно. Жирафы, конечно, нежные существа, однако мы просим, чтобы вы помнили, что они являются дикими животными, пожалуйста, не пытайтесь подойти к ним так, как вы могли бы подойти к лошади. Ваши внезапные движения могут нарушить состояние их душевного покоя, а жирафы настолько велики, что могут случайно ранить или даже убить вас.Но не волнуйтесь — наши сотрудники покажут вам, как безопасно взаимодействовать с жирафами, и мы гарантируем вам прекрасные фотографии. В то же время, пожалуйста, помните о трёх обязательных правилах поведения с жирафом:1) Будь прямо перед носом жирафа, когда его угощаешь.2) Никогда не подходи к жирафу на открытом пространстве и не пытайся погладить его, как погладил бы лошадь.3) Если жирафы застали вас на открытом пространстве, сохраняйте спокойствие! Они ищут лакомство, дайте им хоть что-нибудь подходящее из карманов и медленно спиной вперед отступайте к усадьбе».Свое название жирафа получили от арабского слова «зарафа», что значит «нарядная». На короткой дистанции она без труда обгонит скаковую лошадь.Утром в 6:45 нарядные пришли на террасу перед верандой с накрытым для нас завтраком — в ожидании утреннего угощения. А после завтрака жирафы, принялись заглядывать в окна номеров, напоминать о себе тем, кто проспал.
Тарантулы со вкусом форшмака на Новой ГвинееНа этом острове я встретил папуасский Новый Год в 2013 году. В этой стране самый солнечный и сухой месяц — октябрь, а с началом ноября папуасы племени коитапу ждут редкого на острове юго-западного ветра. И вот, когда он задует, тогда празднуют Новый год. Наступает лето, оно же самое дождливое и хмурое время года.На Новый Год в племени коитапу я постарался затариться в столице Папуа-Новой Гвинее — Порт Морсби кокосовым маслом, печеньем, китайскими свиными сосисками в банках, питьевой водой в пластиковых пакетиках и русским сгущённым молоком — самым любимым всеми лакомством.Дорог в глубине острова нет. Вокруг острова и в глубину острова перемещаются на лодках. Или пешком по тропам в горных джунглях. Папуасский 2014 год пришлось встречать далеко от цивилизации, из продуктов остались галеты, сгущёнка и кокосовое масло. И тогда мы наловили крупных тарантулов размером с детскую ладошку. Умертвили их, утопив в разведённой водой сгущёнке. Заодно и замариновали там же с диким чесноком. Налили в плоский высокий армейский котелок кокосового масла, разогрели его на костре до температуры, чтобы дымок пошёл и обжарили каждого тарантула не более 45 секунд (пока горит одна спичка). Так тарантул остаётся мягким внутри, а сверху покрывается хрустящей корочкой. Волоски обгорают в огненном масле, поэтому паук становится гладким. Ноги не едят, а вот брюшко и голова-грудь на вкус, ну, точь-в-точь как еврейский форшмак.Вы тарантулов стряпать на Новый Год точно не будете, а вот форшмак я вам категорически рекомендую. Тем более что готовка совсем не сложная. Купите малосольную селёдку: жирного самца с толстой горбатой спиной и тощим брюхом. Сдерите с него шкуру, удалите голову с хребтом и выберите из филе все кости. И залейте на время чистой водой в чашке.А пока селёдка отмокает, очистите от шкурки и косточек большое кислое яблоко. Очистите от шелухи репчатый лук — одну крупную головку. Нарежьте её кубиками. Возьмите 1/8 буханки белого пшеничного хлеба, обрежьте корки и замочите в молоке. Не думайте, что комбинация молока и солёной селёдки приведёт к расстройству желудка. Это предрассудок.Сварите четыре куриных яйца. Отделите желтки, искрошите их и отложите крошево в сторонку, оно потом пригодится. Желтки тоже можно класть в форшмак, но тогда его нельзя будет хранить в холодильнике дольше суток. А для новогодней закуски это негодное качество.Пропустите через мясорубку филе селёдки, отжатый от молока белый хлеб, яичные белки, яблоко, лук и пару ядер грецких орехов. Идеально, когда селёдка составляет третью часть от общей массы. В получившийся «фарш» добавьте столовую ложку русской горчицы из банки и немного уксуса. Идеальная консистенция — густая паста или паштет.Нарежьте мелкими колечками зелёный лук. Поджарьте в тостере пару кусков ржаного хлеба. Разрежьте гренки на четвертины. На каждую четвертину положите по столовой ложке фаршмака, но не намазывайте! Сверху на форшмак поместите чайную ложку сметаны, посыпьте яичным желтком, а потом зелёным лучком.Разжевали, проглотили, восхитились? Теперь вы знаете, каковы на вкус жареные папуасские тарантулы!
Как ездить по ГондурасуИз Копан Руинас нам надо было по маршруту доехать до Пуэрто-Барриос. Это город такой на берегу Гондурасского залива Карибского моря Атлантического океана.Гугл-навигатор предложил на выбор два пути:1) через тот же пограничный пост на дороге от Чикимула, откуда мы прибыли в Копан Руинас, длинный и уже нами виденный;2) гораздо короче через Гуалан, правда, по времени Гугл сэкономить не сулил, что длинный путь, что короткий — обещали занять по 6 часов.И мы, равнинные жители, нисколько не сомневаясь, поехали по короткому пути.Начинался он хорошо — четырёхрядная асфальтовая дорога. Которая после первой же встреченной деревни стала двухрядной, но всё такой же асфальтовой. А после второй — грунтовой, но посыпанной мелким щебнем. А после третьей — однорядной грунтовкой, коя огибала по краю гору и кое где на 1/3 обвалилась в пропасть. Проехали и эти два гиблых места.В четвёртой деревне посыпка щебнем закончилась, а начались глубокие глиняные колеи. Встретившиеся мальчишки на мопедах кричали нам, что дальше мы не проедем. Уже на выезде из пятой деревни нас впечатлила размытая грунтовка. Мы остановились у последнего дома и спросили: правильно ли мы едем в Гватемалу? Разговорчивый индеец ответил, что в Гватемалу мы едем правильно, а вот carita (маленькая — исп.) у нас не правильная. Он так и произносил "коры́то". Мы обиделись за нашу Тойоту Короллу и поехали дальше. Индеец нам кричал, чтобы мы возвращались, пока светло.В ложбине между горами нам пришлось дважды форсировать речку. Для этого нужно было разуться, пойти по дну, измеряя собой глубину, потом с разгону преодолеть препятствие, а босые "бродники" из экипажа, должны были подпирать авто сзади, чтобы оно не скатилась обратно в ледяной горный поток.Следующим препятствием была осыпь дороги с большими камнями и остроконечными брёвнами. Светлый вечер помог нам проехать и тут. "Слабаки!" — подумали мы на местных жителей, — "Ездить не умеют!"Смеркалось. У очередного поворота мы увидели старого индейца, сидящего подле своего мотоцикла и жующего травинку. Помахали ему рукой и въехали в поворот, ведущий в гору. То была колея, проложенная по большим валунам, перемежавшим скользкий чернозём.Corolla, пятясь, съехала обратно к мотоциклисту. И тут внезапно стемнело.— Не проехали? — уточнил очевидное индеец.— Не получилось.— И назад по темноте вернуться не сможете, — испортил нам настроение мотоциклист.— Назад мы не поедем.— А оружие у вас есть? — полюбопытствовал тот.— Нет...— Тогда и ночевать здесь вам нельзя, бандиты обязательно ограбят!Мы в замешательстве стали совещаться и вдруг услышали спускавшийся сверху пикап, а за ним — всадника на костлявом муле.Мотоциклист остановил их, поговорил о чём-то. Пикап свернул с дороги под крутой косогор, где внизу светилась редкими огоньками шестая деревня. Всадник спешился и предложил нам заночевать в доме его знакомой, но наша carita туда не проедет. А оставлять её нельзя, так как разграбят бандиты. Мы ещё долго обсуждали наши не радужные перспективы, как из деревни вернулся пикап и привёз из сельской дискотеки индейцев, вооружённых мачете и автоматами Калашникова.— Гринго? — спросили нас индейцы.— Русские! — ответил я им.— Скажи что-нибудь по-русски! — потребовали индейцы.— Ленин! Спутник! — провозгласил я, пожалуй, самые известные русские слова в мире...Все вместе, как казаки, преодолевающие днепровские пороги, "на руках" перенесли мы нашe "корыто" через злополучный поворот. Индейцы, получив в качестве вознаграждения $10 и пачку сигарет, взялись сопровождать нас до гватемальской границы. Дальше они обещали "нормальную дорогу", каковая ещё четыре раза прерывалась разлившимися горными ручьями...Напоследок старый индеец дал нам самый ценный совет для автопоездки по Гондурасу... да и по России тоже: "Ваша задача – доехать не быстро, а живыми!"Ещё больше интересного читайте у меня на канале https://t.me/ZolotyeSlova
Если бы не новости во всех СМИ, никто бы и не узнал о том, что Роскомнадзор разблокировал Телеграм...
Если ты заблудился в лесу, крикни громко: «WhatsApp!» — и тут же из леса выйдут люди, которые скажут, что нужно пользоваться мессенджером Телеграм.
- Вы слышали: Роскомнадзор заблокировал математический форум, пытаясь, на самом деле, заблокировать Telegram?- И очень удачно получилось с точки зрения Роскомнадзора. Ведь эти математики - типичные извращенцы: они там на своём форуме многочлены обсуждают.
Власти блокируют Telegram т.к. в нем, с помощью шифрованных сообщений, оппозиция координирует акции протеста. Правительство РФ, совершенно не шифруясь, подняло градус протестных настроений до небывалого уровня.Может стоит заблокировать правительство?
Telegram обратился к пользователям с просьбой наконец-то найти для Яровой мужика хорошего.
В России продолжается яростная борьба за превращение Telegram в ФСБук.
Хоронили Телеграм – порвали два Рунета.
На уроке.- Дети, приведите пример к пословице: ”Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты”. Да, Машенька?- Если ты дружишь с хорошими девочками, то и ты - хорошая девочка.- Молодец, Машенька, хороший пример. А у тебя какой пример, Вовочка?- В Иране запретили Telegram.
Школьный класс на экскурсии в картинной галерее. Вовочка возле картины Малевича «Черный квадрат» уже полчаса восхищенно пытается что-то разглядеть.К нему подходит учительница и спрашивает:- Вовочка, чем тебя так заворожила эта картина?Вовочка отвечает:- Марьиванна, пытаюсь понять, что предвидел и хотел донести людям Казимир Малевич: сбои в работе видеохостинга youtube, или блокировку мессенджера telegram?
Самые свежие новости о блокировке телеграма можно прочитать в самом телеграме.
- Дед, а говорят в России раньше был интернет?- Да, давно это было, классная была штука!- Дед, а куда он делся?- Решили хорошие тети и дяди заблокировать Telegram ...
А разница в том, что Дуров тратит свои деньги на то, чтобы у нас был Телеграм, в то время как Путин тратит наши деньги на то, чтобы у нас его не было.
2028-й год. Айтишники Роскомнадзора по-прежнему блокируют Телеграм:- 77.222.145.117- Мимо! 190.168.200.122- Ранил!
Радость от разрешения собирать валежник омрачена запретом похвалиться собранным в Telegram.
- Мы заставили Telegram деградировать! - Сообщил руководитель Роскомнадзора в официальном telegram-канале ведомства.
Новость завтрашнего дня: В результате попыток Роскомнадзора по блокированию Телеграм в России перестало работать всё, кроме Телеграм.
А вы тоже заходите в Телеграмм только для того, чтобы посмотреть кто победил - Дуров или Роскомнадзор?
Почтальон Печкин заблокировал Телеграм вашего мальчика.
В ответ на ракетный удар США по территории Сирии в России был заблокирован мессенджер Telegram.
Чиновник надзорного органа заскакивает домой и кричит жене:- Дорогая, всё, заблокировали мы Telegram! - проходит в комнату, целует жену в щёчку, смотрит на монитор, замирает на секунду, и говорит: - Ты... в Telegram? Но как?!- Так я пути обхода ещё позавчера записала.
Телеграм - это когда почтальон приходит и расписаться нужно в получении, а это хуйня какая-то - решили в российском суде.
Советник президента по интернету Герман Клименко призвал россиян переходить с Telegram на ICQ, ведь в ICQ есть все, что нужно для нормального общения.Юзеры посоветовали Клименко ездить на лошади и стирать вещи вручную в Москве-реке, ведь у лошади есть всё для нормального передвижения, а в воде Москвы-реки всё для нормальной стирки.
Мессенджер Телеграм реально крутой, если его пиар компанию ведут Верховный Суд и ФСБ.
В октябре 17-го архиважное - это захватить интернет-банки и Телеграм. А вот Почту России можно таки не захватывать...
Путин поручил правительству создание цифровой экономики. Начать решили с блокировки "Телеграм".
Роскомнадзор собирается заблокировать популярный мессенджер Telegram. Никто не знает, когда до Первого канала доберутся?
ФСБ России с глубокой озабоченностью сообщила, что террористы активно используют Телеграм. Кто-нибудь подскажите ФСБ, что они ещё и интернет использовали! Мало того, они при этом ещё и ели, и дышали! Так что, повода запрещать Телеграм, интернет, еду и воздух, вроде, и нет!
В 1917 революция началась с захвата телеграфа.В 2017 контрреволюция — с запрета Telegrama.
По данным ФСБ, "Телеграм" использовался при подготовке сборной России по футболу.