Дико выбесило в windows xp окно "Драйверы для модема не обнаружены, поискать драйверы в интернете?". Ага. Поищи...
- Слыхал, Микрософт переходит с модели "Виндовс как товар" к модели "Виндовс как услуга"?- Да, серьёзные алименты бывшая у Гейтса отсудила.
Бог по ошибке выпустил приложение "2020 Год" с вирусом. Исправление 2021 не помогло. Как бы ему не пришлось переустанавливать систему?
Вебинар, посвящённый выходу очередной версии Windows - "Новые невозможности системы"
Покой нам только снится…Помимо пандемии, роста цен и прочих напастей, появилась новая беда - Windows11.Теперь поймёте, что агитация по вакцинации была просто детским лепетом, по сравнению с непрекращающимися назойливыми просьбами обновить операционную систему на вашем компьютере!© Дмитрий Свиридов
Не ирония ли судьбы: мир от вирусов собирается спасать Билл Гейтс, тот самый,  который  до сих пор так и не смог обезопасить от вирусов свои Виндоузы.
На днях, позвонили мне со старой работы: - Тут проблема у нас. Переехали в новый офис, заменили всю технику. Довольны все, хорошо, удобно. Вот только секретарша плачет, требует вернуть ей старый Windows. - А я тут причем?- Она говорит, что ты ей такой хороший Windows  поставил, что она столько лет на нем отработала. Я трубку новому айтишнику дам.- Здравствуйте. Понимаете, мы ей поставили комп с "десяткой" и 27" - монитором. Она плачет и говорит, что на этом уё..ще она работать не может. Тут всё не так, всё не красиво, тут даже пасьянсы страшные! Говорит, что у нее были красивые пасьянсы! Когда парень сказал про "красивые пасьянсы", у меня в голове что-то щелкнуло и я вспомнил...- Я понял! Сноси "десятку" и ставь ей Линукс с KDE.Надо было слышать возмущение молодого айтишника:- Линукс?! Бабке пенсионерке? Да она винду, как огня, боится!- Не забивай голову, ставь Минт с КДЕ и не парься.Через день он перезвонил.- Я в шоке! Поставил линукс, бабка обрадовалась:"Вот моя виндовс, а ту херню выкиньте". Это вообще как?Я поделился воспоминаниями. Работал я в этой конторе админом и параллельно учился. Собрал компьютер, установил линукс, закачал на диск репы и учился. Надумал уходить на вольные хлеба, подал заявление. Осталось несколько дней отработать и тут вызывает директор и просит поставить комп секретарше, " .. а то она одна печатает на машинке, мучается.." Я поставил системник с Линуксом, подключил принтер, показал как включать, вызывать редактор, и выводить на печать. Ну и заодно показал пасьянсы. Всех делов, это заняло три дня и я радостно распрощался с конторой. Так вот, все эти годы секретарша работала и не догадывалась, что у нее не windows. А искрение считала, что у нее "самая лучшая винда" (каюсь: это я ей так сказал).
Алаверды ко вчерашней истории про ремонтников в США.Так получилось, что мой ноутбук отказался работать в канадской глуши. Ну, как глуши – от ранчо, где я обретался, до ближайшего населенного пункта было полтора часа на Ф350 и не сказать, чтобы по шоссе.Без компьютера мне было кисло, т.к. он у меня один кормилец, поэтому пришлось идти на поклон к добрым людям. «Да, – говорят добрые люди, – есть у нас умелец в городке, один, правда, но зато все чинит!»Приехали. В местном сити (магазин+почта+пара офисов) в крошечной комнатушке сидет классический такой парниша из анекдотов – толстый, неопрятный, небритый и в свитере (конец августа). Кандейка завалена компьютерами в разной степени разложения, на столе три больших монитора в ряд.– Че у тебя? – спрашивает парниша.– Вот, – говорю, – ноут. Включаю его, он зажигает лампочку, говорит «ш-ш-ш» и все. Экран черным загорается.– А операционка какая?– Винда десятая.– А-а, – говорит парниша, – знаю я такое. Это известная проблема с ноутами под десяткой. Однако, железо менять нужно, 200 баксов будет стоить. Детали у меня есть, за два дня сделаю.Я подумал, посчитал – 200 баксов немало, но с другой стороны новый не меньше 500 обойдется, а так я еще и работу успею вовремя сдать.– Ладно, – вздыхаю, – давай, делай. Оставил ему телефон, выжал обещание позвонить, когда сделает, и уехал свои дрова колоть.Прошло три дня, телефон молчит. А тут сосед в город собрался, ну и я с ним. Прихожу в кандейку.– Че у тебя? – спрашивает парниша.– Как «че»! – возмущаюсь я. – Ноут оставлял три дня назад, ты мне его обещал еще вчера сделать.– А! – возмущается в ответ парниша. – Ты че мне принес? Я его включаю, он зажигает лампочку, говорит «ш-ш-ш» и все. Экран черным загорается. Как я его чинить буду, если он не загружается?Я постоял, подышал – сказать мне было нечего. То есть, было, конечно, но все неконструктивное какое-то. Взял ноут и ушел. Работу не сдал, из обоймы выпал, и вообще поимел трудностей.А компьютер мне потом в родной Нарве починили. За два дня и 20 евро.
- Переустанови мне Windows!- Галя, мы с тобой встречаемся уже год. К чему такие формальности?
Выходит хирург из кабинета.- А пациент жив?- Да, а что?- Я ему сказать что-то хотела.- Ну, давайте я передам.- А я на права сдала?
- Почувствовал себя бородатым админом. Вот что делают нормальные люди на первом свидании? Правильно - общаются, чтобы узнать друг друга получше. А что делал я? Правильно - настроил ей ноутбук. - А винду не переставлял? - Да что ты!? Винду на первом свидании переставлять неприлично!
Вам тоже иногда кажется, что основная функция Windows это обновление Windows?
Программистам Майкрософта, пишущим обновления для Windows, после смерти будут ставить на могилах памятники в виде монитора с синим экраном.
Windows 10 так медленно удаляет документы, как будто отправляет их не в корзину, а в ЦРУ.
- Переустановлю Windows. За еду.- Пфф, я за секс переустанавливаю.- Три винды за вечер сможешь?
Видел объявление на Avito: "Переустанавливаю Windows. За еду.P.S. Не более трёх переустановок за вечер".
Microsoft всё никак не могла заставить пользователей отказаться от Windows XP, поэтому решила выпустить бесплатную программу обновления под названием WannaCry.
Последние версии Windows становятся все более коварнее и хитрее: Когда она сообщает вам: «Вы ошиблись при вводе пароля, попробуйте ещё раз!», то утаивает от вас, что с первой попытки ЦРУ не смогло перехватить ваш пароль.
Чем планшет на windows отличается от других планшетов?Тем, что он сразу показывает кто в доме хозяин.Хочешь посмотреть ютюб?А фигушки, я буду сегодня обновляться, приходи когда у меня время будет.
Как-то ребенку для школы нужно было распечатать поле 10x10 c квадратиками по 1 см. Создаю в Worde таблицу, определяю в свойствах размеры ячейки, печатаю. Измеряю распечатку линейкой. Не 100 мм, а чуть больше.  Думаю, что не учитывается ширина границ ячеек и т. д., пытаюсь сообразить, как подогнать. По ходу дела  поливаю всеми словами Билла Гейтса... Потом внимательно смотрю на саму школьную линейку. Ага, китайская. Нахожу старую советскую - тютелька в тютельку 100 мм. Билл Гейтс не виноват.
Самый богатый человек в мире Билл Гейтс не брезгает пить воду, полученную в ходе переработки экскрементов. Пилотная станция по переработке фекалий была установлена в сенегальском Дакаре в 2015 году. Сам Гейтс в своем блоге описал процесс получения воды. «Я смотрел, как фекалии по конвейеру попадали в большой резервуар, где проходили процесс очистки. Из них выпаривали воду, потом перерабатывали. Через несколько минут я смог оценить конечный результат: стакан чистой вкусной воды», — отметил миллиардер.Первый же коммент: Человек создавший виндовс миллениум и висту должен пить воду только из говна.
- Вот вы рассказываете нам о своём опыте установки нового Windows... А ведь рядом женщины и дети!
Опять скрипит потёртый CD-ROM,И кулер холодит былую рану..Зачем вас, сударь, в Linux занесло,Неужто вам Винда не по карману?...
- Винду мутит! Опять обновлений наглоталась!
С форума айтишников:1999: - Кто-нибудь видел, как  «двухтысячная» выглядит? Хоть бы одним глазом взглянуть...2001:- Где бы  инсталляционку XP нарыть, хотя бы бета-версию?2009:- Посоветуйте: ставить уже «семёрку», или сервис-пака дождаться?2012:- А стоит ли вообще на «восьмёрку» переходить?2016:- Кто-нибудь, помогите автоустановку «десятки» отключить!
Скоро, наверно, достаточно будет нажать на любую точку экрана, чтобы убедиться - вы наконец совершенно добровольно согласились установить нахер вам не нужный Windows 10.
Сначала про обновление до Windows 10 сообщал маленький значок в панели задач, потом стало появляться небольшое всплывающее окошко, теперь открывается назойливое окно почти во весь экран... Боюсь, что скоро начнет звонить господин Гейтс и уговаривать обновиться, а если и тогда не соглашусь, то однажды в квартиру вломятся суровые мужики в черных костюмах и с паяльниками в руках, и заставят обновиться во что бы то ни стало.
Дорогой Windows!Всё, что я хотел от тебя, я имею примерно с 1993 года. Дальнейшие обновления только расстраивают. Ни один вирус за последний год не вел себя со мной так нагло и разрушительно. За этот год я получил не менее сотни автоматических приглашений установить виндовоз 10. После первых 10 отказов система могла бы и догадаться, что я не хочу этого делать. Как будто этого мало, три десятка раз за этот год мой комп ни с того ни с сего начинал сам перезагружаться посреди срочной работы и открытых позарез нужных окон, с неизменным сообщением: "Настройка обновлений Windows! Не выключайте компьютер!" Ты выжрал этими долбаными обновлениями несколько десятков гигабайт, в том числе роумингом, который влетел мне в копеечку. Так вот - из этих обновлений мне до сих пор не потребовалось ни одно. Не мог бы ты добавить опцию, действующую вечно после единственного вопроса: "хочу получать обновления/Windows, пошел ты нахуй со всеми своими обновлениями"
- Скажите, а фильм "Омерзительная восьмерка" это про "Жигули" или про "Балтику"?- Про Windows!
Windows 10 - это как жениться на блондинке. Красивая, ухоженная, куча гаджетов, трахаться сколько хочешь. Но дура дурой.
Windows 10 - устройство для слежения за человеком, которое можно использовать как ОС для компьютера.
Иногда так хочется сделать какую-нибудь глупость!Ну, например, заказать мелодию по короткому номеру, съесть на рынке чебурек, купить лицензионный Windows...
После долгого печатания на компьютере разными языками нужно бывает писать что-то ручкой. Взял ручку, пишу на русском. Потом нужно написать на английском- и думаю что теперь мне нужно нажать Alt+Shift для переключения языка. Реально не могу писать какую то пару секунд и в голове нажимаю кнопки) . Долго смеялся и просто офигевал )
- Исаак, ты слышал, что Тарантино снял «Убить Билла», когда пытался установить у себя Windows XP?- Да, Абраша, а «Убить Билла 2» - когда, наконец, смог это сделать.
Как правильно считать до 10:1, 2, 3.11, 95, 98, XP, 7, 8, 8.1, 10(c) Microsoft
Забавный момент.Сегодня на работу принесли ноутбук, на котором мы когда-то ставили свою программу. В тот момент ОС была Windows 8. После установки ПО хозяйку девайса предупредили, что ни в коем случае нельзя обновляться до версии 8.1. Спрашиваю у хозяйки, зачем она всё-таки обновила? Мы же говорили, что апдейт вызовет трудности в работе программы.Её ответ подарил нам отличное настроение на весь рабочий день: - Ну, он каждый день просил, вот я и сдалась...
Windows стал похож на сетевой супермаркет - после каждого рестайлинга охреневаешь искать нужный ряд с нужной полкой и с нужным тебе товаром.
— Переустановишь мне винду?— Но ты же только купила ноутбук, у тебя новая винда.— Ты тупой что ли, намека не понимаешь?— Ты не можешь переустановить винду, а тупой я?
Из всех известных мне бизнес-стратегий развития выделяется, пожалуй, только у Microsoft.Со времен ХР слаженная команда разработчиков старается сделать каждый продукт хуже предыдущего.А команда маркетологов пытается продать его дороже предыдущего.
Единственное, что понравилось при переходе с XP на 7ю Винду - карты рубашкой вверх в "Косынке" переворачиваются сами собой.
- Мода в одежде не главное, важнее комфорт и привычное удобство.- У тебя на компе Windows XP?- Да, а как ты угадал?
- Братан, у меня 32-х битная Windows 7. Мне для игр позарез нужна 64-х битная. Что делать? Если я установлю её дважды, у меня будет 64 бита? - Да, установив её дважды, ты также получишь Windows 14!
Windows - как матрешки, внутри каждой версии спрятаны все предыдущие.
- Здравствуйте, меня зовут Билл Гейтс и сегодня я научу вас считать до 10, поехали:1, 2, 3, 95, 98, NT, 2000, XP, Vista, 7, 8, 10
В Северной Корее сорвались испытания баллистических ракет из-за ошибки в системе Windows. Боеголовка с отчетом об ошибке уже отправлена в Microsoft.
Windows 8 будет поддерживать распознавание речи - может, лучше не надо?Ещё научится отвечать, будет спорить, случайно выругаешься - он обидится, неделю загружаться не будет.
Как сообщает анонимный источник, прекращение поддержки Windows XP является частью санкций США против России.
- Подавляющее число россиян считают себя выше иностранцев за их неспособность перебрать карбюратор, переустановить windows, заменить прокладку в кране.- Но есть же россияне, считающие, что карбюратор в автомобиле не должен ломаться, windows не должен быть пиратским, а кран служит без ремонта 5 лет?- Есть, но они уже за границей.
Компанию Майкрософт возглавил индус Сатья Наделла. Раньше винда только висла, теперь будет еще петь и танцевать!
Купи ноутбук с windows 8 и начни изучение компьютера с форматирования.
Возвращается мужик из командировки, а у него дома винда переустановлена.
Сообщение Windows: "Происходит поиск проблем на вашем компьютере..."Через 5 мин.:"Проблемы на Вашем компьютере не найдены.""Загрузить необходимые проблемы из интернета?"
Чтобы люди по-настоящему стали ценить Windows, нужно было сначала убрать кнопку "Пуск", а потом ее вернуть!
По данным "Microsoft", в России Windows вообще не используют.
Если Майкрософт занималась производством автомобилей, то все их модели неизменно снабжались бы парой оглоблей. А на вопрос "это чо за х...?!" они б отвечали: "не х..., а совместимость с предыдущими версиями!"
Чувствую, не будет будущего у Windows 8 - там нет ни сапёра, ни косынки.
Учёные решили проверить - может ли Анатолий Кашпировский управлять компьютером на расстоянии. Усадили его в пустой комнате в нескольких метрах от компьютера. - Я мысленно воздействую на центральный процессор, на материнскую плату, на операционную память. Я полностью мысленно подключаюсь к компьютеру...WINDOWS: - Обнаружено новое устройство...
Дорогой Дедушка Мороз! Мне не нужны машинки, солдатики и железная дорога. Просто, пожалуйста, сделай так, чтобы когда я вставляю в компьютер флэшку, windows8 не думал за меня, какой именно файл я собираюсь оттуда открыть.
Windows 8 не плохая, в общем-то, ОС. Просто, она плохо совместима с людьми.
Слоган Windows XP: - Начните работу с кнопки "Пуск"Слоган Windows 7: - Начните работу с кнопки "Пуск"Слоган Windows 8: - Начните работу с поиска кнопки "Пуск"
На тематических компьютерных форумах в топе сейчас две темы:- Как придать Windows 7 вид Windows 8.- Как придать Windows 8 вид Windows 7.Простое казалось бы решение - поменяться лицензиями друг с другом - не для компьютерных гуру.
- Правда ли, что операционная система Windows была скопирована с компьютера летающей тарелки, разбившейся под Роузвеллом в 1947 году? - С уверенностью можно сказать лишь то, что на неразбившихся тарелках установлены другие операционные системы.
Никогда никому не говори, что умеешь переустанавливать Windows.
Со временем в новых моделях компьютеров становится всё больше памяти, но выходят всё новые версии Windows, которые сжирают ещё больше памяти на ненужные системные действия. В результате проблема зависания и сбоев компьютеров всегда остаётся неизменной...
Проходил мимо банкомата. Увидел логотип Windows XP. Задумался. Проходил мимо банкомата еще раз. Увидел синий экран. Задумался еще больше.
- Можно ли в Windows XP запустить старую программу для Windows 95?- Нельзя.- Но там же есть мастер совместимости приложений.- А ты знаешь, как называется его файл? Он называется ahui.exe Поэтому и нельзя.(Можно проверить, в XP он действительно находится в \WINDOWS\system32)
Новая версия Windows для атеистов - никаких иконок!
Поставил Windows? Теперь запускай Internet Explorer.-А что это такое?- Ну, программа такая,чтобы скачать Firefox или Opera.
- Доктор, я страдаю от галлюцинаций. Или проще, у меня глюки.- А какая у Вас операционная система?- Windows.- Могу посоветовать перейти на Linux. Но предупреждаю, глюки должны исчезнуть, но получите геморрой.
Жизнь людей как Windows или Linux, большинство хотят быстро и красиво,но часто начинают заново, вторые, немного потрудившись один раз настроятсебе жизнь и живут долго.
Новая ОС "Windows-лотерея"!Юзер набирает текст, нажимает "Закрыть". Выскакивает окошко:- Сохранить? Да? Нет?Юзер жмёт "Да". Выскакивает окошко:- Не угадал. Нет!Все данные теряются...
Через 80 лет наши потомки случайно найдут где-то в архивах давно забытыйWindows, расшифруют первобытный программный код и впадут в панику.Согласно календарю вымершей операционной системы, в 2099 году наступитконец света.
После женитьбы на Пугачёвой, Максим Галкин решил продолжить сериюэкспериментов, и установил у себя на компе Windows 3.11...
"Проще повеситься", - сказала Винда, глядя на список задач.
Windows 7:- Недостаточно места на диске С, копирование невозможно!Юзер:- Будешь п*здеть - Millennium поставлю!
«Windows» приучила меня к тому, что на вопрос «Да? » нужно немедленноотвечать «Нет!», и наоборот.
В отделе по борьбе с компьютерным пиратством стоит пиратская винда...
Только операционная система Windows может отказаться удалять ненужныйфайл, объясняя это тем, что диск - переполнен.
Учёные всё ещё не определились с причиной конца света в декабре 2012.Но есть предположение, что на эти числа назначен выход финальной версииwindows8.
Собрала Windows 7 все браузеры и говорит: - А кто будет жрать слишкоммного памяти, того буду бить по наглой рыжей морде...
Вчера в 3 часа ночи милицией был взят на своей квартире с поличнымгражданин Петров, пользовавшийся пиратской копией Windows`95. Послекороткого совещания сотрудников милиции, Петров был отправлен сначала напсихиатрическую экспертизу...
На чемпионате мира по Формуле 1 корресподент спрашивает главдиректора:- Скажите пожалуйста, всего машин было 22, а разбилось 15, что  случилось?- Понимаете, мы поставили новые экспериментальные тормозные блоки от  Windows, и теперь при каждом нажатии на тормоз выскакивает табличка:"Вы точно хотите затормозить?"
Говорят, что если поставить диск с Windows 7 в дисковод и заставить егокрутится в обратном направлении, то вы услышите ужасные сатанинскиезвуки. Но что является ещё более тревожным, это то, что если он будетвращаться в обычном направлении, будет установлена Windows 7.
Судя по стоимости лицензионных WINDOWS, это мы все миллиардеры, а БиллГейтс бедный.
Мелкий вирусПод седой железкой компа виндовс файлы накопляет.Между файлами системы гордо реет мелкий вирус,Мысли хаккеской подобный.То засканит документы, то пройдется по емейлам,По винчестеру он скачет, заражая файлов кучи.В этой скачке - жажда мести за дырявую систему.Силу гнева, пламя знаний и уверенность в блюскринеЧует виндовс в этой скачке!Юзер зырит на компьютер, ничего не понимая,Тупо клацая по кнопкам и не думает про ужасУдаленных личных данных и украденных пассвордов.Антивирус насторожен, но не видит сигнатурыОн в своей престарой базе злоумышленных программок.Антиспай глупейший, тоже, спрятавшись в системном трее,Сделал вид, что не заметил собирателей паролей.Только гордый кусок кода реет быстро над системой.Все полнее наш винчестер и все больше битых файлов,Замедляя всю систему, файл подкачки не поможет!Винт грохочет, весь в потугах делает из файлов кашу.Файл подкачки заполняет уж остатки на харддрайве.Вот охватывают файлы стаи вирусов зловредных,Расплодившихся мнгновенно, затирая тексты, фотки,Блокируя в сетку доступ.Мелкий вирус бытро реет, черной мыслии подобный,Шустро файлы искажая, тарахтеть винт заставляет.Вот он носится, как демон, - гордый,Черный демон хака, - и смеется и рыдает!Он над файлами смеется, над смстемою - рыдает!В дебрях проца, - чуткий демон, - он давно уже повсюду:Область данных, область стэка, выполняемого кода!Виндовс воет... Винт скрежечет...Синим цветом запылает вся поверхность монитора,Взор куда свой устремляет безутешный тупой юзер.Закорючками причины системкрэша он исторгнет.Будут буквы некрологом пользователя личных данных,Числа будут же посланьем перегревшегося проца.Блюскрин! Скоро булет блюскрин!!!Это вредный кусок кода шустро реет по ячейкам,Заполняя все пространство; то кричит пророк победы:Пусть синее будет блюскрин!!!
Windows
В Туле вышла книга "Windows для самоваров".
Windows весьма похож на презерватив. Никому не нравится, но всепользуются.
- Алло, это компьютерный центр поддержки пользователей Windows? У меня  компьютер завис.- Нажмите перезагрузку.- Вы с ума сошли - это бортовой компьютер самолета, который летит на  высоте 10000 м.- Сами виноваты: надо было Linux на компьютер ставить.
Россиянин, помни!Покупая лицензионный Windows, ты инвестируешь 100$ в экономику США,отбирая эти деньги у своих детей.
Модернизация - она как Windows Vista...За@бательская, конечно, но все готовы доплатить, чтоб ее не было ивернуться к предыдущей версии...
Чистая операционная система - это когда даже по укурке Windowsзагружается быстро.
На рынке:- У вас из порнушки что-нибудь есть?- Только Windows Vista
Спят усталые админы, мышки спятФлешки и клавиатуры ждут ребятWindows тоже спать ложится,Чтобы ночью нам присниться,Аську закрывааайБа-ю-бай.Все нормальные контакты спят давноВирус лазает по папкам, всё равноСкоро он ложится тоже, ну а мы ему поможем -Базы обновляяяяяяй, ба-ю-бай
У вас не виснет Windows?!! Руки кривые...
Англичане совместно с японцами начали разработку новой версии Windows.Ее основное отличие - кнопка "ПУСК" находится с правой стороны.
Завтра наконец-то выходит долгожданная операционная система WindowsVendetta, разработанная русскими хакерами специально для единственногопользователя - Билла Гейтса.
Винда:Приветствую тебя, мой повелитель!!!Вы действительно хотите удалить этот каталог, о мой повелитель?!!!Извините, я не могу удалить этот файл, мой повелитель, без него моесуществование станет невозможным, о мой повелитель!!!Линукс:Дарофф, чувак!Хочешь это сделать? Валяй!!!Что ой бля?Я тебя просил это делать?Тряси теперь бубен, я послушаю!!!
Появилось сообщение, что Windows Vista в России дешеветь не будет.Действительно, в России Windows Vista стоит 100 рублей, и дешеветь ейдальше некуда.
- Почему жидкокристаллический монитор называется ЛСД-монитором?- Потому что под Windows там можно увидеть глюки.
Довелось сегодня ставить Вин-98 на старую машину. Поверх старогобесполезно, а форматнуть диск нельзя: много чего понаписано нужного.Поэтому сидел и в Нортоне (может кто помнит, что это такое :-) стиралненужные директории. А папка Windows ну так медленно стирается - поодному файлу, а их там тысячи. Хозяин машины весь извелся в ожиданииконца, а его так и не видно.А тут время обеда подошло, он ушел. А мне надоело, сообразил, что фигнейзанимаюсь, можно проще. Остановил процесс, переименовал старую папкуWindows и начал установку нового, благо, места хватало.К моменту, когда хозяин вернулся, новый Вин уже "готовился к первомузапуску".- "Ну вот, сейчас твой компутер как новенький заработает... Ну вот,  загрузился. Закрываем обучалку... "каналы" тебе тоже не нужны. Открываем  диск С, находим папку "Gavno" - и удаляем. Ну вот и готово. Получай  машину в рабочем состоянии."- "А что это за папка "Gavno"? У меня такой не было.- "А это я твой старый Виндовс, который не стирался, переименовал, чтобы  потом быстро удалить в новом Виндовсе."......- "А я и не знал, что с таким названием так быстро стирается."
Что общего между Windows и Единой Россией?Их:1) Многие ругают2) Находят много ошибок3) Выбирает большинство
У берегов Антарктиды тонет лайнер Explorer.Чудаки! Они бы еще лайнер Windows туда запустили...
- Почему, когда тормозит Windows XP, появляются песочные часы, а когда  Windows Vista - колечко?- Песочные часы означают, что песок просыпался и тормоза закончились. А  у колечка ты конец и начало видел? Нет? Вот оно и означает бесконечные  тормоза.
Как-то раз Билла Гейтса спросили:- Какая из операционных систем, когда либо создававшихся человеком,  самая лучшая?- UNIX, - не задумываясь ответил Гейтс.- Но... а как же Windows?- Windows создал Бог, - скромно ответил тот.
Microsoft выпустила 64-битную Windows, когда стало ясно, что размерсостояния Билли Гейтса не помещается в 32 бита.
- Чо уставился, как Windows на новое устройство?
Русификация последней версии Windows закончилась. Скоро начнется еенасильственная христианизация.
На русификацию последней версии Windows было потрачено...150 литров спирта.                                          anekdotua.narod,ru Artem Nio
Интересный факт!В Windows нельзя создать файл или папку под названием "Con", ибо у БиллаГейтса в детстве была прозвище, Con - ботаник.И он постарался чтобы в его системе отсутствовали такие файлы и папки.Попробуй..
Microsoft заявляет, что Windows Vista совмещает в себе возможности Unixс традиционными преимуществами Windows.И действительно, от Unix/Linux там несовместимость с распространеннымжелезом и софтом, а от Windows - тормоза и глюки!
Одна подруга жалуется другой:- Мой муж такой ленивый, он даже ведро с мусором не выносит!- Мне бы твои проблемы! Мой даже корзину в Windows не очищает!
Армянское радио спросили:- В чем сходство между Windows и украинским правительством?- И то, и другое, вместо того, чтобы управлять ресурсами, их потребляет.
Книга "Windows для полных идиотов" вышла в упрощенной редакции "Windowsдля работников бухгалтерии".
В соответствии с результатами последних исследований, специалисты фирмыМикрософт опубликовали список наиболее надежных онлайн паролей. Напервом месте в категории среднеразмерных паролей с большим отрывом стоитпароль Y67hd@19nQQ, который и рекомендован всем пользователям Windowsдля использования.
В русской версии новая ОС от Майкрософт выйдет в версиях Виндовс Виста,пол-Виста, Пас и Виндовс Мизер. Последний с возможностью апгрейда дополной версии Паровоз.
Из пресс релиза новой ОС:Новая Windows Vista настолько интеллектуальна, что сама попросит вас оперезагрузке сообщением "Устала виста, беби".
Скачал новый internet explorer от Microsoft. На компе стоит MicrosoftWindows. Первый глюк: при загрузки сайта Microsoft, internet explorerнаписал (перевод): "Вы пытаетесь загрузить содержимое вебсайта отMicrosoft. Microsoft является непроверенным пользователем и можетиспользовать Ваши данные в нелегитимных целях"... Класс - Microsoftне дает Microsoft'у загрузить сайт Microsoft'a!
Беседует директор фирмы с женой.Директор:- Программист, которого я взял пару месяцев тому назад на работу,  принес мне 30 тысяч долларов дохода!Жена:- И сколько программ он написал?Директор:- Ни одной!Жена:- ???Директор:- Просто, если из его отчетов о проделанной работе убрать слово  Windows, то получаются отличные сценарии к порнофильмам.
Самолет. Рейс Нью-Йорк - Москва.Пассажир открывает ноутбук, диалог с Windows:- Найдено новое оборудование: "Боинг 747". Сконфигурировать?
Пока не ставлю Windows XP. Жду Гоблинского перевода...
Проклятье:Чтоб ты устанавливал Windows Vista с дискет!!!
Девушка и WindowsВспомнил реальный разговор с девушкой по аське (пытался объяснить ейустановку программы):- Скачай программу а потом установи.- Откуда?- Вот ссылка: "www.blablabla.com"- И что мне с ней делать?- Зайди по ней!- Как?- Открой окно, вставь адрес, нажми энтер.Молчание.- Ты куда пропала?- Я здесь.- Все сделала?- Открыла. Холодно...Источник: http://max.az/
Только в Microsoft могли додуматься до такого деБИЛЛизма.Сотовый телефон под управлением Windows Mobile. В спящем режиме зарядаккумулятора расходуется раз в 10 медленнее, чем в режиме работы (на тоон и спящий). Теперь внимание, когда заряд батарейки становится менее20%, мобильник выходит из спящего режима, выводит на экранпредупреждение, что, мол, батарейка садится... и доедает оставшийсязаряд в 10 раз быстрее, чем мог бы, продолжая "спать"... Включать спящийрежим обратно бесполезно: через 10-20 минут он снова "проснется",покажет сообщение и будет ждать неизвестно чего... Забота опользователе?
Мультимедийный самоучитель "Windows XP для начинающих" на 2-х CD.Изд-во "Чайник", М., 2006. 200 руб.Предупреждение: содержит ненормативную лексику!
Windows - это еще не самое плохое, что у человека может упать и большене подняться...
Сообщение Windows в виде таблички:Приложение выполнило недопустимую операцию и будет закрыто. Нажмите Окдля закрытия приложения или не нажимайте и продолжайте пялиться на этутабличку.
Так на моей памяти Windows еще не называли...Пришла девушка, просит записать AutoCAD 2006. Знаю, что он требуетInternet Explorer 6, потому спрашиваю какая ОС на компьютере (так как поопыту знаю, что про версию браузера знают немногие, а про Виндоуз ЭксПихоть кто-то да слышал). Ответ потряс: Windows соц. пакет 2. Имелся ввиду, ясное дело, SP2.
Для России выпущена новая версия "Windows". При установке новых девайсов(мышей, модемов, сидюков) выдается сообщение: "Найдено новоеустройство, за это надо выпить..."
Windows - искуственный интеллект с женской логикой.
На русификацию новой версии Windows было потрачено 50 литров водки.
Сообщение Windows:Внимание, положение мыши было изменино, что бы изменениявступили в силу, перезагрузите компьютер.
Еще пару слов про любимый Майкрософт.Блуждал вчера по их сайту в поисках XP SP2. Не с того компьютера, накоторый ХР поставил, а с другого - ну не открывать же вирусамнезащищенный XP. К тому же браузер там хороший - Файрфокс.Вроде нашел в конце концов, щелкаю ссылку, а они мне: "А ваш браузер негодится, нужно Интернет Эксплорер не менее пятого".Не, я понимаю, когда сноб "вебмастер" из Интернет-шопа по дури своейотваживает клиентов, у коих Эксплорер ниже шестого (а его шеф понекомпетентности не догадывается, что такого мастера гнать надо). Нотут-то зачем? Файрфокс все понимает не хуже седьмого IE. Меня во все"шопы" пускают с ним без ограничений.Ладно. У меня и IE есть. Запускаю Эксплорер... и читаю вопрос отМайкрософт типа: "А нафига вам SP, если у вас 98-й Вин?"А ларчик просто открывался. Файрфокс не давал мелкомягким пошарить помоему компьютеру, вот они и окрысились на него.А сегодня когда все СП были поставлены, повисла у меня одна программка,ну и Вин по обычаю: "Давай отправим отчет дяде Биллу".Я обычно эти отчеты игнорирую, а тут взял и спросил: "А зачем?"- А чтобы узнать номер вашей лицензии.Хм-м... А я-то всегда думал, что это они какую-то статистику по отказамсобирают, чтобы Виндовс усовершенствовать.Наивный. Это большой брат бдит.
В Великобритании создана своя версия Windows. Основное отличие - онаотключается не прощаясь.
Поставила как-то злая мачеха Windows 98 и Windows XP в одну папку,позвала Золушку и сказала:- ЧТОБЫ К УТРУ ОБЕ СИСТЕМЫ БЫЛИ ПО РАЗНЫМ ПАПКАМ....
Она играла в любимую игру, и была уже на 179845 уровне, когда полетелWindows.Долгие годы жизни пошли псу под хвост.Она отомстит!Смотрите в новом сезоне! Ума Турман в фильме "Убить Билла-3"
"Windows shuting down..." Виндоус шутит, даун!
Что произойдет, если на межконтинентальную баллистическую ракету"Томагавк" поставить Windows? Тут есть два варианта:1) Зависнет в воздухе.2) Вернется на базу за апгрейдом.
Как вы относитесь к Биллу Гейтсу?Как юзер, я его ненавижу за бесконечные баги в виндах.Как человек, я им восхищаюсь, потому что при всех багах в виндах онсколотил огромное состояние.Как программист, я его боготворю, потому что все свои косяки я могусписать на баги виндов.
Все говорят, что Windows глючит! А у меня не глючит.... может я что-тоне так делаю?
Да что там Windows! Самая неотлаженная и глючная система - это Жизнь.
В продолжение темы о сходстве между Windows и правительством РФ...с каждой новой версией:- требуют все больше ресурсов,- обещают обеспечить все лучшую защищенность,- обещают улучшить производительность,... а в результате у народа вынимают все больше денег из кармана и всядостигнутая производительность тратится на работу собственно аппарата
Вы заметили, что программисты в большинстве свооем - спокойные люди.Наверно, Windows воспитывает в человеке терпение.Bender
Если долго нажимать Ctrl+Z, можно деинсталлировать Windows.
Хватит ругать Microsoft! Ведь если бы Windows не глючил, вирусыраспространялись значительно быстрее.                                                  www.xaxaxa.ru
Тарантино снял фильм "Убить Билла" после трехчасовой установкиWindows XP.
Здравствуйте, вас приветствует мастер установки оборудования, сейчасначнется 3-й этап начала продолжения окончания завершения установкиWindows XP!!!
Работать в WINDOWS без мыши это все равно, что заниматься сексомбез члена.
После волны массовых обнаружений дыр в операционной системе Windows,позволявших "злоумышленнику" получать полный контроль над компьютерамирядовых пользователей, включая доступ к информации о банковских cчетах иномерах кредитных карт жертв, в cредствах массовой информации началапоявляться информация о том, что злоумышленник уже не занимает первуюстрочку в рейтинге самых богатых людей планеты.
Снова в продаже обновленные и дополненные популярные издания:"Windows" для начинающих","Кама-Сутра для кончающих","Таблица умножения для идиотов"                                                        LT36
Не все то Windows, что повислоНе все то Unix, что не всталоИ старый DOS с гримасой кислойФурычит и пердит устало...
Новости рынка программного обеспечения: вышла русская версия Windows XPв переводе Гоблина.
Вот так подумаешь иногда, как хорошо было бы жить на свете без Windows:зеленая травка, голубое небо...
Не ошибается то, что не работает. (с) Windows
- Папа, а что такое иконы?- Изображения святых.- А почему в Windows так много иконок?- Потому что только чудом можно добиться того, чтобы она нормально  работала.
Выходит стюардесса к пассажирам и говорит:- Уважаемые пассажиры, на борту нашего самолета установлена самая  надежная система навигации под управлением Windows 2000........В салоне начинается паника.Пассажиры спешно покидают самолет. Последним выходит Билл Гейтс.- А почему вы не торопитесь?- А че мне торопиться? Мы и так не взлетим.
Жизнь - это тот же Windows: никогда не знаешь что будет дальше. Синийэкран равноценен смерти, новая прога есть новый знакомый, выход винтернет - это самосовершенствование, глюки... - они и есть глюки,вирус - это болезнь, реестр - подсознание...Кстати, вы не задумывались почему доступ к интернету называется не"вход в интеренет", в выход?--Кастанеда навсегда...
Знаете ли вы, почему при установке WIndows 98 на экране появляется фраза"теперь можно расслабиться и откинуться на спинку кресла", а приустановке Windows 2000/XP -- нет? Все очень просто. Корпорация Microsoftбыла вынуждена удалить данную строку из установочной программы послетого, как 23614 американцев, устанавливавшие Windows 98 сидя натабуретках, подали на MS в суд за причиненный физический ущерб.
Закликал Windows до посинения...
Windows: вы действительно хотите удалить этот файл?User: да!Windows: а почему?
"Мой компьютер" - именно так считает Windows, когда Вы ее ставите насвой компьютер. И естественно делает с ним все, что хочет, независимоот Вас. Это ее компьютер.
Если Windows зависает, значит это кому-нибудь нужно.
Издательство "Питер" решило выпустить две новых серии книг:1) Windows - для чайников.2) Linux - для снобов.
СЕНСАЦИЯ!!! Оказывается, ядро Windows написано с использованиемтехнологии искусственного интеллекта! И как любое разумное существо,оно пытается работать как можно меньше.
Она была очень сексапильна, от нее стоял даже Windows
Вчера устанавливал Windows XP.Мощная вещь."Винда" сама нашла все встроенные устройства, сетевой принтер, старыймонитор в шкафу и три дохлых мыши в ящике.                                                               Woofer
Что объединяет Матрицу и Windows?Ответ: ГЛЮКИ.
Новая версия Windows может выполнять 50 новых недопустимых ошибок.
Уже скоро! Новый двухчасовой триллер "Windows: перезагрузка"(смотрите на компьютерах города)
Создатель "Windows" Билл Гейтс подал в суд на создатлей шоу "Окна".Гейтс считает, что у него украли не только название программы, но иосновные принципы:- без мата в обеих программах делать нечего- время от времени хочется запустить в экран чем-то тяжелым- и главное - обе программы для полных тупиц!                                                            Иванофф
Системному администратору Unix приятель демонстрирует Windows XP.- Ну как операционка? - спрашивает он после демонстрации.- Это была операционка??? А я думал, твой фотоальбом!
Windows XP Professional. Тормозить красиво.                                                  Астап
Поздравляем! Вы прошли Windows. Начать новую игру?                                                     Из газеты "Вести"
... среди деловых приложений для Windows лидирует программа Uninstaller.
(с) WINDOWS, - чую что бесовщина, но обосновать не могу...
Если бы программисты не ошибались - не было бы Windows.
И был свет...И была тьма...И загрузилась Windows!
(Из сообщений Windows)Внимание!Вы изменили положение мыши.Для того, чтобы изменения вступили в силу, необходимо перезагрузитькомпьютер.
Windows - это как импотенция: сначала не встает, потом, в самыйответственный момент, падает.
Во всех странах мира люди хорошо знают и широко используют Windows, итолько русские говорят, что он ху&вый. Потому что только русские хорошознают и широко используют это слово.
Сообщение перед выключением компьютера:"Вашу жену зовут Наташа, детей-Юля и Павлик. Вы все еще хотите выйти изWindows?"
Когда другие операционные системы уже давно закончили,Windows продолжает работать, работать и работать.
Чуваку надоело работать с Windows 95 и он выдернул шнур из розетки.....На экране надпись "А вы уверены?"
Один программист другому:- Представляешь, в Windows-2000 более четырех тысяч известных ошибок, а в моей программе только одна!- Вот здорово! А какая?- Не запускается.
Hужно было удалить каталог, весьма нестандартный - 150.000 файлов.Поставил в Windows на удаление, она написала: 10 seconds remaining.Ушел, попил чай, прихожу - 5 seconds remaining.
ЕСЛИ БЫ WINDOWS БЫЛА НАПИСАНА В ОДЕССЕ1. После загрузки Windows появляется надпись «Таки я загрузилась! » и втечение 15 минут играет мелодия «Семь сорок», которую нельзя ниприостановить, ни отменить.2. При нажатии на клавишу «Старт» появляется сообщение «Ну, шо ты тутклацаешь, пошел бы лучше в футбол поиграл... ».3. Клавиатурный драйвер автоматически преобразовывает букву «г» в букву«х», а букву «ч» в букву «ш».4. При открытии нового документа по умолчанию ему присваивется название«Шоб ты был здоров.doc».5. При подсоединению к Интернету появляется надпись: «Шо ты занимаешьлинию? А вдруг мама позвонит? »6. При открытии любой папки или файла появляется предупреждающеесообщение: «И оно тебе туда надо? »7. При инсталяции любой программы появляется сообщение: «Ну и куда тысобираешься писать, поц? Ты купил новый харддрайв? »8. Размеры файлов указываются с точностью до бита, а вместо таймера впанели встроен счетчик потребления электроэнергии за время работыкомпьютера.9. При вызове справочной системы всегда появляется инструкция поприготовлению фаршированной рыбы.10. Каждые 30 минут автоматически включается savescreener с надписью:«Ой-вей, я устала... »
Windows - с ним ваш компьютер полетит!
Из советов инженера технической поддержки Microsoft.Если вы проснулись с большого бодуна и не помните кто вы такой, как васзовут и где вы работаете, попробуйте сделать следующее:1. Включите компьютер.2. Дождитесь загрузки Windows.3. Дважды кликните по иконке "My computer".4. В главном меню выберите "Help/About Windows".5. Прочитайте, что написано под строчкой "This product is licensed to"
Преподаватель в театральном вузе - студенту-компьютерщику:- Нежность надо изобразить! Нежность! А не эту идиотскую ухмылку!Ну, представьте, что вы смотрите на монитор с OS/2. Хорошо. Вот таклучше. А теперь представьте на мониторе Юникс. Браво! Отлично! СамСтаниславский был бы доволен.А теперь изобразите чувство негодования. Опять не получается. Хорошо.Представьте на мониторе Windows 95. Я просил негодование, а не взрывбешенства. Ладно. Тогда представьте на мониторе Windows 3.11. Этоскепсис, а не негодование. Представьте тогда Windows NT. Мне не нужналасковая улыбка! Мне нужно негодование! Ну, давайте вообразим намониторе Internet Exрlorer. О! Негодование сыграно отлично.Ну, и наконец, сами изобразите мне какое-нибудь чувство, представив наэкране Лексикон. Молодой человек! Не надо блевать в аудитории!(c) Алекс Экслер
Майкрософт объединяет все свои операционные системы:Windows CE + Windows ME + Windows NT == Windows CEMENT
Надпись на мониторе автомобильного компьютера под управлением Windows CE: "Прямо по курсу обнаружена старушка. Нажмите на газ для сохранения ее в виде обоев." :)
Hадпись на дисплее нового каpманного компаса под yпpавлениемWindows CE: "Севеp не найден..."
- Э, простите, а сколько занимает виндовс?- Сколько находит - столько и занимает.
Windows 95 - 95% ошибок.Windows 98 - 98% ошибок.Windows Millenium - неисправимая ошибка тысячелетия.
"Как я учился трахаться" - руководство по установке "Windows"
Приказ министра обороны по русификации сообщений WINDOWS:Yes - Есть!No  - Никак нет!OK - Так точно!Pause - Можно оправиться и закурить.Stop - Смирно!Continue - Вольно!Abort - Расстрелять!Retry - Кругом!Ignore - Выполнить любой ценой!Login - Стой, кто идет?Password - Предъявите пропуск!Shutdown - Отбой!Access denied - Не положено!Message - РапортException - Нештатная ситуацияА вместо слова WINDOW, приказываю использовать - АМБРАЗУРА.
"Эх, раз, еще раз, еще много-много раз... (С) Windows Install Utility."
- Что общего между системой Windows и выборами президента США?- Сначала тормозят, потом зависают.
Microsoft Windows 2000 обладает рядом неисправимых преимуществ...
Дорогая, ты простиЯ работаю в сетиУ меня теперь стоитТолько Windows NT
- Как изменится клавиатура для Windows 2000?- На ней появятся левый и правый Reset...
- Почему считается, что Windows 2000 не падает?- А куда ей падать, если она ничего не поддерживает.
Винда... как много в этом звукеДля сердца хакера слилось...И этот софт, и эти глюки ...Ну что такое полуось ?..
Windows-95 - гpафическая оболочка системы своппинга.
Золотое правило требований к аппаратным ресурсам для Windowsлюбых версий:- Размер оперативной памяти для нормальной работы в мегабайтахбольше или равен состоянию Билла Гейтса в миллиардах.
Мы с дpyгом поставили Windows'2000...И тоpмознyли кpyтейший PentiumIII-600.
MICROSOFT продает рекламное место в сообщениях об ошибках Windows !Microsoft (Nasdaq: MSFT) объявила о продаже рекламного местав сообщениях об ошибках ее операционных систем. Как известно,многие пользователи операционных систем Windows видят сообщенияоб ошибках своих OS по нескольку раз в день. И именно за их счетMicrosoft пытается увеличить свои прибыли."По нашим подсчетам, в каждую секунду, несколько миллионов человеквидят на экранах своих компьютеров предупреждения типа'General Protection Fault' или 'Illegal Operation'. Мы сможемполучить значительный доход от размещения в них рекламных сообщений,"сказал директор по маркетингу фирмы Microsoft Nathan Mirror.Он также упоминал, что Microsoft предполагает в ближайшем будущемдобавить рекламные сообщения в "Синий экран Смерти" (Blue Screenof Death).
Внимание!После первого тестирования бета-версии MS Windows 2000разработчиками принято решение о включении в финальную версиюследующих сообщений об ошибках:1) Нажмите сейчас сочетание клавиш Ctrl-Alt-Del для запуска тестана интеллектуальное развитие.2) Нажмите любую клавишу ... нет, нет, нет, только не эту!3) Нажмите какую-нибудь клавишу для продолжения или любую другуюклавишу для выхода.4) Для продолжения ударьте лбом по клавиатуре.5) Для продолжения введите любое 11-тизначное простое число.6) Закройте глаза и нажмите клавишу "Escape" три раза.7) Команда или имя файла плохие! Поставьте в угол!8) Сейчас ваш сеанс работы в Windows'е будет завершен. Ну что,сыграем еще раз?9) Windows: "Ошибка! Ну что, отформатировать тебе мозги?"10) Бог: "Произвожу перезагрузку Вселенной, прошу всех завершитьработу!"11) Клавиатура не подключена. Для продолжения нажмите F1.12) Файл не найден. Сфабриковать его?13) Мышь плохо работает. Позвать кота?14) Ошибка выполнения программы 6F по адресу 417A:32CF:некомпетентный пользователь.15) Ошибка Windows код 547: LPT1 не найден... Использую  запаснойвариант... КАРАНДАШ И БУМАГУ.16) Ошибка со стороны пользователя. Замените пользователя.17) Windows VirusScan 1.0 - "Найдено: OS/2: Удалить? (Да/Да)"18) Не найден Backup: (В)ыход, (С)топ, (П)u3gец!По мотивам NetDummy (c) Игорь Мостицкий 1999
- В России все программисты делятся на тех, кто любит Windows  и программирует под Windows и тех, кто любит UNIX и  программирует под Windows.- А если я люблю Windows, а программирую под Unix?- А вот это уже патология !
                        Сонет Windows                                - Не Windows, а висит  -  что это такое?                                - Приложение под Windows!                Когда случается такое,                Что долго нет в программах сбоя,                Не унывайте: все путем,                Вам Microsoft поможет в том.                Поставьте Windows  -  и забудьте                О днях покоя и тоски:                Повиснет быстро ваш компьютер,                Придут веселые деньки;                Вам будет, будет, чем заняться!                Начнете к мастеру ходить                И тексты заново вводить,                Что станут каждый день стираться.                Поставьте Windows  -  и тогда                Вас от тоски спасет... беда!
1.От какого атрибутаРодила винда ребута,Если на моем ПКДаже флоппи нет пока.2.Ровербук себе купилИ в такси его забыл.А теперь того таксистаНе найдет и альтависта.3.Кроха сын к отцу пришелИ спросила кроха:Если выпить хорошо,Мне не будет плохо?
Q. Что будет, если на ракеты "Томагавк" поставить виндовс?A. Они повиснут в воздухе...A2. Полетят к Биллу за апдейтом...
Дружественная ОС.И сказала винда, я сейчас упаду...Что нибудь нажмай поскорей!Не нажмешь any key, я возьму и сотру...Ярлыки на рабочем столе.А затем я скажу, что программа твояСнова в память залезла мою.А не снимешь ее, я, чуток погодя,Всю ситему завешу свою.И тогда уж тебе не поможет ресетИ питания толстая ножка...Потому как уже я сотру весь реестрИ в boot сектор залезу немножко.Ну не бойся, не бойся я просто шучу..И программу я стерла сама...Ярлычки, извини, я вернуть не смогу,И совет, не ложи их туда.Если спросишь "как так?", то получишь ответ:"Чтобы весело было всегда!"Потому как "Рабочего стОла" уж нет..Ну а "Главных меню" целых два.
Телефонный звонок (нудным, высоким голоском):- Алло, это фирма Mircosoft? Я два года назад купила Windows 95  и она у меня за время работы ни разу не зависла.  Подскажите, что я неправильно делаю?
Юзер и Windows     Юзер: - Поставь-ка новые драйверы видеокарточки.  Windows: - А диск есть?     Юзер: - Есть.  Windows: - А что сказать надо?     Юзер: - Ok'.  Windows: - Фиг тебе, а не Ok'. Не могу найти необходимые файлы!     Юзер: - Так вот же они!  Windows: - Где?!     Юзер: - Да на диске!  Windows: - На каком?     Юзер: - На B:.  Windows: - Нет такого диска.     Юзер: - А почему под DOS'ом есть?!  Windows: - Не мои проблемы.     Юзер: - А как же мне драйверы поставить?  Windows: - А зачем тебе драйверы? У тебя видеокарточки-то нет.     Юзер: - Не может быть!  Windows: - Точно тебе говорю.     Юзер: - А аудио есть?  Windows: - И аудио нет.     Юзер: - А что есть?  Windows: - Джойстик есть.     Юзер: - Отродясь не было...  Windows: - Мне виднее.     Юзер: - Надо же, а я его покупать собрался.  Windows: - Вот видишь! Что бы ты без меня делал?
Сообщение при установке Windows 98:Computer not detected
- Правда ли, что если проиграть назад диск с Windows NT 4.0, то можноуслышать сатанинское послание?- Это пустяки. Если вы проиграете его вперед, он установит вам Windows NT!
Что такое Windows 95?32-битное расширение к16-битной заплатке на8-битной операционной системе, изначально написанной для4-битного микропроцессора, разработанного2-битной компанией, которая не переносит ни1 бита конкуренции...
Не все Windows, что висит...
Подведены итоги лотереи "Windows 95":  1. Выиграла фирма MicroSoft.  2. Разыграны миллионы чайников.
Песня о Windows 95:"Последний сбой, он трудный самый"
Увидело свет новое издание всемирного бестселлера "Windows для чайников"на чукотском языке. Книга носит теперь название "Windows для сковородок".
- В чем заключается многозадачность Windows95?- Она глючит и работает одновременно.
Принято решение переименовать Windows 98 в Windows Diana.Во-первых, выглядит очень привлекательно, во-вторых, требуетдофига ресурсов, а в-третьих, живописно крушится.
При обрыве сетевого шланга Windows NT Workstation (RUS) 4.0поместила в Просмотр Событий следующее сообщение об ошибке:"Основной обозреватель сети получил с сервера извещение,что компьютер ADS объявил себя основным обозревателем домена натранспорте Nbf_E32ND36. Основной обозреватель останавливается илиобъявляются выборы."PS. Похоже сети стали жить своей интересной внутренней жизнью...
Свежие вести:Система Windows98 вступила в борьбу за право называться операционной.
"Windows" - это слово из диалекта Апачей. В переводе означает"Белый человек, глядящий через стеклянный экран на песочные часы."
- Скажите, можно написать вирус для Windows95?- Неужто он у вас работает?
- Откуда пошло выражение ``беду накликать``?- Из Виндовса 95-го!
Песня о зависшем Windows:Кликну, а в ответ - тишина.
Дневник программиста.1-ый день.  Поставил Windows 3.11 - я тащусь.2-ой день.  Поставил Windows 95 - кайф.3-ий день.  Поставил Windows NT - такого кайфа  я не испытывал никогда в жизни.4-ый день.  Был с женщиной - жалкое подобие 3.11.
Любители Windows NT поймут...- А что это у вас NT такая синенькая?- Мертвенькая, вот и синенькая.
Сообщение Windows:``CPU not found. Software emulation``
Говорят, в Windows 95 дружественный интерфейс..но почему учебник на 1000 страниц?!