В последнее время много всяких новостей о российских олигархах, их яхтах, деньгах, суете и бедах. В этой связи вспомнилось: 2006-ой год. Только что российское правительство ввело в оборот пятитысячные купюры. По тем временам это были очень большие деньги, сравнимые с размером хорошей пенсии, почти 200 долларов. Вначале эти купюры были редкостью – все о них слышали, но мало кто видел. Тем летом наш крестный отправился навестить своих родных в город Бежецк Тверской области. В кассе предприятия ему выдали "отпускные", в том числе и новенькую розовую пятитысячную бумажку. В Бежецке, отправившись за покупками в небольшой продовольственный магазин, он решил разменять эту пятитысячную. Продавщица долго, с сомнением, недоумением и растерянностью крутила купюру, потом позвала владельца магазинчика. Тот с интересом рассмотрел деньгу, одобрительно поцокал языком, потом поднял глаза на покупателя и с уважением сказал: «Так вот ты какой, Роман Абрамович!»
Учительница русского языка, прочитав сочинение сына Романа Абрамовича на тему «Как я провёл лето», сожгла его, бросила пепел в бокал с шампанским и выпила ровно в полночь.
Роман Абрамович нашел заначку в старой куртке и поднялся на четыре пункта в списке «Форбс».
- Вы слышали, что нашему Роме Абрамовичу не дали английскую визу?- И шо ж теперь?!- Ну шо теперь, вернется к себе на Чукотку губернатором.
Триумф российского кораблестроения. Спущен на воду самый большой и мощный атомный ледокол Сибирь в мире, длина 173 м, экипаж 73 чел. Предположительная стоимость ок 1 млрд евро.Не очень новая яхта Абрамовича Eclipce, длина 163 м, экипаж 72 чел плюс возможность взять на борт еще 92 пассажира, два вертолета в ангарах, две вертолетные площадки, 12 прогулочных катеров, подводная лодка, противоракетное вооружение. Стоимость ок 1 млрд евро.Меня мучает мысль - это дешевый ледокол или яхта дорогая?
Глядя на то, сколько Абрамович оставляет бывшим жёнам, хочется выдать за него замуж Ульяновск.
Роман Абрамович забыл вытащить бумажник из кармана и случайно постирал годовой бюджет Нигерии.
Эта реальная история про то как миллиардера Абрамовича развели на полмиллиона евро на пустом месте.История из разряда: "на всякого мудреца довольно простоты" или "и на старуху бывает проруха."Случилась эта  история летом 2007 года на Барбадосе. Мы бросили якорь напротив Хилтона, спустили шлюпку и отправились в бар на пляже.В баре сидела пара мужиков и заслышав родную речь они пересели к нам. Эти двое оказались капитаном и стармехом стоявшей неподалеку суперяхты Абрамовича.Я спросил:" как работается на миллиардера?" Они сказали, что хозяин жадный и хорошо платит только футболистам, но вот вышла у них небольшая заминка. "Какая?" поинтересовался я. " Да залили нам вместо авиационного керосина обыкновенного диз.топлива. И вот мы нашли компанию, которая сейчас промывает топливную систему"-ответил стармех.  "Дорого берут?"-не унимался я. " Поллимона евро"- ответил стармех." За что?" -не понимал я. Диз.топливо и авиационный керосин, на котором работали турбины яхты, очень чистые  и схожие по свойствам топлива. Промывка явно не требовалась. " Так надо"- улыбнулся плутоватый стармех и подмигнул.
- Английским владеете?- Да, у меня Челси! - улыбнулся Абрамович.
В связи с недостатком у Абрамовича средств на покупку новой яхты правительство решило урезать пенсии.
Абрамович ругает сына:- Ты почему кол получил за сочинение? Какая тема была?- "Представь, что твой папа - миллионер!"- Охуели что ли? - не сдержался олигарх.- Я так и написал...
Повышение штрафов, акцизов на водку и сигареты, сокращение койкомест в больницах - наше правительство готово принять все меры, чтобы достойно выйти из кризиса не заставляя Абрамовича продавать шестую яхту!
Роман Абрамович, делая ремонт в квартире, нашёл заначку жены, которая копила на волейбольный клуб "Уралочка".
СССР: комиссия проводит  партийную чистку.- Товарищ Абрамович! Последний самый трудный вопрос, успеете ответить, оставим вам партбилет, но никто еще не успел. За 10 секунд назовите 30 преданных делу партии коммунистов. Время пошло.- Ленин, Сталин, Свердлов, вы, товарищ председатель, и 26 Бакинских Комиссаров!
Если делить по-честному, то поровну хрен получится.© Роман Абрамович
Роман Абрамович сначала не был уверен в целесообразности покупки ликёроводочного завода, но уже через два часа вернулся за вторым.
Говорят, цыганка, которая гадала Абрамовичу в юности, долго смотрела на ладошку будущего олигарха, потом загрустила и укусила его за палец.
Оплачивая телефонные счета, Абрамович случайно купил сотового оператора Великобритании.
Роман Абрамович подарил своей жене на Новый Год новую трубку, не простую, а кимберлитовую.
Абрамович в Лондоне ловит такси. Наконец ему это удается:- Ну наконец-то я вас поймал.Из окна такси высовывается довольный Березовский:- Нет, это я вас поймал.
Сын Романа Абрамовича со словами: "Хочу зарабатывать сам!" поставил в казино папин клуб "Челси" на красное.
Девушка, отказавшая молодому Роману Абрамовичу, с тех пор на всякий случай не отказывает никому.
при спуске новой яхты Абрамовича для соблюдения традиций был разбит винзавод в Абрау-Дюрсо
4 ноября день народного единства. Хотел обьединиться с Абрамовичем. Абрамович отказался. Не хочет праздновать, гад.
Роман Абрамович пообещал миллион долларов каждому, кто даст ему два.
У золотой рыбки начинается нервный срыв, как только она видит на берегу Абрамовича.
Чтобы уесть оппозицию, Путин с Медведевым решили организовать и возглавить Марш миллиардов.В мэрию Москвы уже подана заявка на 20 участников из списка Форбс. Special гость - Роман Абрамович. Охрану от населения будет осуществлять дивизия ФСО и ПВО.
Абрамович собирает близких, зачитывает завещание:- После смерти прошу похоронить меня на Красной площади...Собравшиеся цепенеют, через некоторое время кто-то нетерпеливый осторожно прерывает затянувшееся молчание:- А деньги-то, деньги?- Денег должно хватить, в крайнем случае, продадите замки, яхты и лимузины.© konde13
Мужик вытягивает удочкоu золотую рыбку, снимает с крючка ибросает назад, и так три раза. Перед тем, как он бросает ее третий раз,она успевает спросить:- Подожди, мужик, как хоть твоя фамилия?- Абрамович.
Всемирный день социальной справедливости отметил Роман Абрамович:приказал подать себе на обед тушенку "Главпродукта"...
Слоган аккаунта Р. Абрамовича в Твиттере: "Чем богаты, тем и рады"...
Роман Абрамович продал душу дьяволу и на эти деньги купил место в раю...
Британская Daily Mail сообщила, что Абрамович вызвал к себе главноготренера "Челси" Боаша и высказал крайнее неудовольствие результатамиигры его подопечных.Дословно Рома сказал: "Андрэш, я уже устал отвечать Путину на вопрос: "Ивот это говно ты купил на мои деньги?"
Из семейной хроники.Сидим обедаем, рассказываю жене чего в мире происходит.Я: - "Вот, Абрамович со своей женой разводится. А у них пятеро детей.Интересно, как он будет свои 17 миллиардов долларов делить?"В разговор вклинивается дочка (8 лет):"Чего тут думать! Жене - миллиард,каждому ребенку по миллиарду, и у него останется (следует сложныйподсчет в уме) 11 миллиардов".Жена: - "Что-то несправедливо. Почему этому Абрамовичу больше, чемдругим оставлять?"Дочка: - "А чтоб ему было что делить, когда в следующий раз будетразводиться!"
- А шо, этот Рома Абрамович таки реально богат?- Да не-е-е... У него и яхта и самолёт ещё из прошлогодней коллекции.
- Правда ли, что Путин богаче Абрамовича?- Конечно. Украв завод, Абрамович украл миллионы. А украв выборы, Путин  украл страну.
Криминальные новости. Вчера Роман Абрамович подстерёг в тёмнойподворотне Григория Перельмана, и, угрожая пистолетом, подарил ему1 миллион долларов...
Когда Березовский через суд потребовал у Абрамовича шесть миллиардовдолларов, тот, улыбнувшись своей невнятной улыбкой бездомногосироты-олигарха, заявил, что у него нет мелких денег, когда разменяет,тогда отдаст.
Когда родился Абрамович, его вообще не смогли найти в капусте. Так егокапуста и воспитала...
Сомалийские пираты захватили яхту Абрамовича, после чего, заплативвыкуп, были отпущены олигархом на свободу.
Мы с Абрамовичем очень похожи: нам обоим для счастья нужно, чтобы простохватало на жизнь...
Не все мечты сбываются. Даже Роман Абрамович мечтал стать учителем, какего мама, но что-то вот не сложилось...
Махачкалинский "Анжи" купил у лондонского "Челси" Романа Абрамовича.
Всем поровну.Мужу - носки, жене - шубу.Абрамовичу - яхту, мне - пособие по старости.
А Абрамович, небось, каждый день гречку жрет. Сволочь.
Когда дети Романа Аркадьевича Абрамовича пишут, как они провели лето, наих тетрадях остаются слёзы учителей.
Чтобы путешествовать по миру, как Абрамович, надо многих пустить помиру.
Абрамович уронил часы в унитаз, и ВВП страны понизился на 6%...
Жена Абрамовичу: "Дорогой, я не расслышала, что ты купил - аирбус илиарбуз?"
“Мои дети будут жить при коммунизме”, - любил говорить своимодноклассникам примерный пионер Ромочка Абрамович. И слово свое сдержал.
Если в древности на Руси люди назвали жалкие 10 тысяч словом "тьма", тона название состояния Абрамовича у них бы уже просто не хватилофантазии...
Путин спрашивает Абрамовича: "Рома, у меня стали возникать проблемы сженщинами. Есть какое-нибудь действенное средство, помимо Виагры? А тоне солидно как-то. Всё-таки я самый богатый человек в Европе…"Абрамович: "A просто надо тренировать пенис. Я перед тем, какотправиться в спальню к женщине, стучу членом об косяк 50 раз, чтобы кнему прилила кровь".На следующий день Путин летит в одну из своих 26-ти резиденций, куда емупредварительно привезли Кабаеву. Подходит к её спальне и начинаетстучать членом об косяк.Из спальни доносится голос Алины: "Рома, ты?"
В интеллигентной семье:- Вот если б я выдала свою дочуру не за тебя-м..ка, а за Абрамовича, то  была б иная жизнь!- А чего ж не выдали, Зинаида Васильевна?- Да мы и слов-то таких: "Абрамович" не знали в вашем возрасте..
Старый одессит читает газету: "Самый богатый человек в России - РоманАбрамович".- Надо же, даже фамилию таки не написали - боится, бедняга...
Как показали опросы общественного мнения, по мере приближения 2017 годавсе меньше и меньше россиян отвечают утвердительно на вопрос "Хотели быВы быть Абрамовичем"
Как-то в одной школе на Новый год поставили сказку “Буратино”. Послеспектакля директор школы хвалит детей:- Молодцы, дети. Все сыграли отлично: и Машенька в роли Мальвины, и  Васенька в роли кота Базилио, и Алиса в роли лисы Алисы. А кто сыграл  Буратино?- Ромочка Абрамович.- Извини, Роман, не узнал – богатым будешь.
У Абрамовича есть огромный магнит, на который он вешает холодильники,купленные в разных странах.
У Романа Абрамовича возникли финансовые проблемы: он не знает, кудаденьги девать.
"АБВГДейка" - так решили назвать свой совместный мега-холдинг российскиеолигархи Абрамович, Березовский, Вексельберг, Гусинский и Дерипаска.
Поймал Абрамович золотую рыбку. Рыбка не растерялась и попросилаисполнить три желания.
- Как в XX веке проходила модернизация флота в России?- В 1917 году крейсер “Аврора” заменил крейсер “Варяг”, а после 1991  года “Аврору” заменила яхта Абрамовича.
По сообщениям английских СМИ, когда яхту Абрамовича взяли в пленсомалийские пираты, он за пару миллиардов долларов выкупил у них весьэтот бизнес.
Поймал Абрамович Золотую рыбку. Зажарил ее и съел...
После общения с Абрамовичем, джинн перестал исполнять желания, а началих загадывать.
Еще папа Абрамовича доказывал, что если бы ему дали 15-20 миллиардовдолларов и выпустили с ними в Великобританию, чемпионат мира по футболумог бы пройти в России еще в 1962 году!
- Скажите, Джон, но когда мы вчера узнали, что Англия не примет ЧМ-2018  - это поражение?- Думаю, нет, Генри. Буквально позавчера мне пришло в голову, что  принять у себя трех евреев вроде Абрамовича, сегодня и на ближайшие 10  лет - куда более осмысленно, чем в 2018 году, на две недели, тысячу  пьяных придурков...
Все лучшее-детям, тем более, что дети Абрамовича это заслужили.
Анджелина Джолли усыновила чукчу. Оказалось Абрамович.
Роман Абрамович купил ярославский "Шинник" и в этот же день выпустилребят на волю.
Элитная школа.- Я проверила ваши работы "Что я буду делать, если стану миллионером".  Больше всего мне понравилась работа Абрамовича. "Если я стану  миллионером, я буду держаться достойно, как и положено мужчине".
Разговаривают две модели:- Меня вчера через Интернет пригласил на свидание Роман Абрамович.- Да ну-у-у-у!!! И как?- К сожалению, оказалось, что Абрамович...- Хитрый? Жадный? Зануда?- К сожалению, оказалось, что Абрамович это отчество... Поэтому, плюс ко  всему, ещё и старый и нищий!
Абрамович зарабатывает в день больше, чем я за месяц. Но налоговая ходитпочему-то ко мне. Может у них проблемы с мелочью?
Сомалийские мальчики не мечтают вырасти и стать Романом Абрамовичем. Онимечтают вырасти и захватить его яхту.
Жена Абрамовичу:- Ром, ты деньги-то давно ворочал? А то внизу уже подгнили...
- Рабинович, вы слышали?! Абрамович купил себе новую яхту!- Ха, а вы хотели, чтобы он купил старую?
Говорят когда на тебя гадит птичка - это к деньгам. Глядя на Абрамовича,не верится что коровы не летают.
Когда Абрамович покупает Автонавигатор, запускают спутник с космонавтом,который подсказывает дорогу прямо в онлайне.
Миллиардер Роман Абрамович сильно обиделся на Максима Галкина, когда тотпредложил ему поучаствовать в передаче "Кто хочет стать миллионером". Стех пор программу ведет Дмитрий Дибров.
Татьяна Юмашева рассказала о "дембельском аккорде" Романа Абрамовича.Эта история уже всколыхнула волну ненависти, поскольку она совсем не онаходчивости, эта традиционная воровская афера, жертвами которой сталидеревенские жители.После двух лет службы, он (Роман Абрамович) уже должен был уходить награжданку. Но в армии существует такая штука, как «дембельский аккорд».Это когда уходящий из армии солдат должен сделать что-то полезное длясвоей части. И пока не завершит этой работы, уйти не может. Идеяпонятная, человек мечтает попасть домой, рвется изо всех сил все сделатьбыстрее. Я спросила у мужа, он тоже служил, было ли у него что-топодобное? И хотя он служил на десять лет раньше и за тысячи километровот места, где служил Роман, у него тоже был свой дембельский аккорд. Он,перед тем, как уйти на гражданку, должен был запустить новую аппаратурусвязи (он служил связистом). А у Ромы дембельский аккорд оказался совсемнепростым. Ему, с группой таких же заканчивающих службу товарищей,поручили прорубить просеку в лесу для будущей дороги. Работы – нанесколько месяцев. А им домой хочется. Вопрос всем, ну, чтобы высделали?Рассказываю, что придумал Рома. Он поделил лес, который им надо быловырубать, на равные квадраты, и пошел в ближайшую деревню. А там, какобычно, в домах печки, у всех проблемы с дровами. Он сказал, что продаетправо на вырубку леса на вверенном ему участке. И каждый из квадратовпродал. Вся деревня ринулась на вырубку леса. Через два дня вся просекабыла вырублена. И на третий день Роман Абрамович отправился домой,простившись со своей частью навсегда. Я спросила, а что ты сделал сденьгами. Он сказал, что поделил на три части. Одну отдал остающимсяофицерам. Вторую, друзьям, которым оставалось еще служить. А третьюкучку поделили между собой участники дембельского аккорда. Денег быломного.
Роман Аркадьевич Абрамович умнее всех нас на несколько миллиардовдолларов.
Новости желтой прессы.Папарацци опубликовали снимки сверхсекретного устройства, установленногона новой яхте Абрамовича и предназначенного для защиты от папарацци.
"Абрамович купил самый дорогой дом в мире".Судя по ценам на недвижимость в Москве, речь идет о Кремле.
В сумашедший дом привезли бомжа, который все время истерически смеялся.Санитары спрашивают его: - Чего ты ржешь?- Да понимаете, стою я возле одного памятника. Тут останавливается  машина, выходит из нее мужик и его охранники. Мужик махнул им рукой,  чтобы оставались на месте, а сам подходит к памятнику. Я гляжу на него и  ОФИГЕВАЮ - Сам Абрамович!!! Думаю - Вот бля, как фартит. Сам аккуратно  снимаю кепку и говорю, что всю жизнь болею за Челси и мечтаю поехать в  Лондон. Он понимающе кивает, лезет в карман... потом в другой, затем  делает дебильную улыбку и говорит:- Извини братан, ДЕНЕГ НЕТ!!!
- Что ни говорите, а Абрамович, все-таки, честный и порядочный человек!  Вот, например, "Челси" - ни разу не выигрывало со счетом 36:0! А могло  бы!
- Рабинович! Вы слыхали, Абрамович купил еще одну яхту! Интересно, зачем  ему столько?- Думаю, он и сам еще не знает.... Лучше спросите меня, каких трудов мне  стоило впарить ему еще одну яхту!
- Как вы полагаете, для чего Абрамович купил вторую подводную лодку?- Я отвечу на ваш вопрос, если вы мне объясните для чего Абрамович купил  первую подводную лодку.
- Почему Абрамович развёлся с женой?- Так на каждой тусовке все женщины в пальто от Армани и стразах отСваровски, а она как дура в сибирских соболях и якутских бриллиантах...
Челси приехал и Ливер надрал,-Знал Абрамович кого прикупал.Он и Чукоткой успел порулить...Может ему ЦСКА подарить?!Питер Вольф
2050-ый год.- Деда, а ты помнишь медведевский кризис?- Конечно, внучек.- А правда, что Абрамович тогда разорился и торговал на рынке пирожками?- Правда, внучек.- А как же он снова стал миллиардером?- Он брал по десятке с тех, кто приходил на это посмотреть.
Абрамович решил продать "Челси" и купить сборную Англии!!!!
— Вы слышали, Ватсон, Абрамович покупает еще одну футбольную команду.— Вы ошибаетесь, Холмс. У него тяжелое финансовое положение. Настолько  тяжелое, что русское правительство выделило ему значительную ссуду.— Вот именно на эту ссуду он и покупает команду.
Из воспоминаний потомков. В молодости олигарх Абрамович по ночамподрабатывал губернатором Чукотки, чтобы хоть как-то прокормить семью.
После кризиса Жукова окончательно поняла, что сошлась с Абрамовичемисключительно по любви.
Звонит Абрамович Путину: "Владимир Владимирович, я Вам тут Исландиюкупить собрался. Будете ее президентом?"
"ПРОБЛЕМА АБРАМОВИЧА"Захочешь поссать, только достанешь - уже сосут.
Роман Абрамович как-то закинул денег на свой мобильный и случайно купилкомпанию "Билайн".
После успехов сборной России по футболу Гус Хиддинк запросил такуюзарплату, что Абрамовичу пришлось подыскивать новое место работы.
За успехи российской сборной по футболу Роман Абрамович был освобожденот повинности в лице Чукотки.
- Рома Абрамович в космос летит. За 500 лимонов.- А че так дорого?- Дык епт. На яхте.
- Все. Бросаю, - говорит Абрамович, - больше не могу.- Пить бросаешь, дорогой? Или курить? Ты бизнес бросаешь?!- Дура! Тебя бросаю.
Абрамович, проходя мимо нищего, заметил у него на груди картонку снадписью "ПАМАГИТЕ". "Чем помочь тебе, братан?" - подумал Абрамовичи исправил ему обе ошибки.
Абрамович - просто лох по сравнению с Газпромом: Зенит с кубком, а заЧелси явно недобашляли.
Бизнесмен Роман Абрамович не любит смотреть боевики и детективы.Он искренне не понимает мотивацию людей, враждующих и убивающих другдруга за 10 миллионов долларов.
Вопрос армянскому радио:- Что значит выражение "деньги идут к деньгам"?- Абрамович в гостях у Фридмана!
Сайт "Одноклассники.ру" был продан Абрамовичу за 12 миллионов долларов.По баксу за голову, то есть один юзер пошел по цене волнистого попугаяв базарный день в Каире. Пользователи оживленно чирикают, обсуждая этуновость.
Если Роман Абрамович будет раз в месяц жениться и разводиться, то ужечерез год в списке самых богатых женщин в мире появятся 12 новыхфамилий.
Раздевалку сборной сразу после финального свистка посетили РоманАбрамович и Евгений Гинер. В этой связи о результате матча в Израилеможно не волноваться. (с) корреспондент Sports.ru А. Шевченко
- Курский слесарь Кудряшов знаменит тем, что его номер телефона  8-910-744-15-32 до последней цифры совпадает с состоянием Романа  Абрамовича.
2013 год......Звонит Абрамович в Сочинский Департамент Недвижимости:- Алло... Это Департамент Недвижимости?- Да, слушаем вас...- А земля в Красной поляне еще осталась?- Да.. полно! Сколько угодно!- А почем?- По 50 тысяч евро..- О! Да недорого даже! Мне тогда гектаров... 10, можно?- Не понял!!?? 50 тысяч евро... ЗА КИЛОГРАММ... чувак!!!
Блондинка заполняет анкету на сайте знакомств...Вопрос: "Какое мужское имя вам нравится больше других?"Ответ: "Абрамович".
- А вы слышали, что Абрамович будет строить тоннель на Аляску?- Да, а копать его будет Ходорковский.
- У короля Бутана яхта больше, чем у Абрамовича.- Чем что у Абрамовича?                                               Команда КВН "Без совести"
Вызывает Путин к себе Абрамовича:- Знаю, Роман Аркадьевич, что вы большой вклад внесли в развитие нашего  государства. Поднимали металлургию, нефтяную промышленность, футбольное  хозяйство, чукотскому народу сильно помогли... Хочу вас денежной премией  наградить. Вот чековая книжка - сейчас впишу любую сумму, какую  назовете. Ну, так как?Абрамович молчит.- Сколько? Пятьдесят? Сто миллионов?Абрамович неловко мнется и сопит.- ДВЕСТИ ПЯТЬДЕСЯТ МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ ДОСТАТОЧНО?Абрамович вздыхает, и с запинкой говорит:- Достаточно, Владимир Владимирович... Большое спасибо, Владимир  Владимирович...Путин мягко улыбается, вписывает в чек названную сумму, расписывается,складывает бумажку пополам и всовывает ее в карман пиджака Абрамовича.Потом бережно берет его за локоть - и спокойно, но со значением,говорит:- А вот ОСТАЛЬНОЕ надо вернуть, Роман Аркадьевич...
Звонит Ринат Ахметов (самый богатый украинец) Абрамовичу:- Ромка, привет. А давай Майкрософт купим напару?- Нахрена тебе этот гемор?- Да вот, решил винду обновить, она начала от меня чего-то хотеть,  не грузится... а лицензию покупать жаба давит.
Вчера майор ФСБ Ирина Абрамович получила государственную награду "ГеройРоссии" и была представлена к очередному званию за успешное выполнениеоперации по отъему неправомерно заработанных денег у до сих порказавшегося неуязвимым олигарха.
- Вы слышали, Абрамович обратился к Путину с просьбой о сложении  полномочий...- И кого же он хочет назначить в президенты?- Да вы что, это он у Путина просит снять с себя полномочия губернатора!- А вы выражайтесь конкретнее...
После ухода из Формулы 1, М. Шумахер не остался без работы. Теперь онличный водитель Р. Абрамовича.
Если при разводе жена получает от мужа половину его состояния (ИринаАбрамович, например, получит от Ромы до 10 миллиардов долларов), тоЛюдмиле Путиной следует поторопиться: до 2008 года она еще может успетьполучить пол-России!                                                            Sears Tooth
А все-таки Абрамович русский! Только русский может прое..ть десятьмиллиардов!
Абрамович сделал Шумахеру предложение, от которого тот не смоготказаться. Теперь Шумахер возит Абрамовича. По яхте. Переделанной изсписанного советского авианосца.
ИНТЕРЕСНЫЕ БУДНИ :)Есть немногие девушки, которым нравится Абрамович. Есть Абрамович,которому нравятся девушки. Есть Роман Абрамович, которому нравятсядевушки и футбол. И есть футбол, который ненавидят многие девушки.Но той девушке, которая будет с Абрамовичем, придется полюбить футбол(хорошо, хоть не российский)... Мда, я не о том.Сегодня на телеканале СПОРТ должен был идти футбольный матч "Астон Вилла– Ньюкасл". Параллельно на НТВ+ должна была начаться игра "Блэкберн –Челси". Раньше при слове "челси" вспоминалась дочка Билла Клинтона.Теперь же сразу вспоминаешь губернатора Чукотки однако.Так вот. Готовимся мы транслировать игру "Астон Вилла - Ньюкасл".Комментатор готовится, я тоже без дела не сижу - пью кофе и, не спеша,заполняю всякие сопроводительные документы...И вдруг - звонок. Не мне. И не от дочки Клинтона. Звонит начальнику самРоман Абрамович! И вот о чем просит! Не буду придумывать диалог (несумею).Но дядя Рома вот о чем пекся. Он как раз уже неделю на Чукотке (чукчей,что ль, прилетел покормить?), и собрался вечером посмотреть футбол;посмотреть, как дорогостоящий Андрей Шевченко будет круто играть за ЕГОкоманду "Челси". И! Оказалось, что все зеленые тарелки НТВ+ на Чукоткеместные жители использовали по их косвенному назначению - кушали из нихтипа.На самом деле, НТВ+ на Чукотке нет. А телеканал СПОРТ есть! Гы! Короче,Роман Абрамович "попросил" руководство этих двух конкурирующих каналовпоменяться трансляциями.Пофигу, что написано в телепрограмме! Главное - результат достигнут.Чем-то это мне напомнило бородатый анекдот:- Папа, а покажи мне еще раз, как слоники бегают!- Ну, хорошо, сынок... Рота! Надеть противогазы и по плацу бегом!(c)
После ареста Ходорковского Путин пообещал поднять ВВП еще в 2 раза.Пора делать лыжи - подумал Абрамович.kmatros
По прилету на отдых в Сочи Роман Абрамович купил тапочки, панамку иАдлер.По мотивам телепередач...
Решил Роман Абрамович поехать из холодной Англии в теплый Израиль,заодно и историческую родину навестить. И стало ему скучно там безфутбола. Так и появился Кубок "Первого канала"...
Увидел на RAmbler-ре заголовок статьи: "Абрамович получил серьезнуютравму". Подумал: "Кошелек, что-ли, на ногу уронил?"
Чукча!!! Не выбирай Абрамовича губернатором!!! Абрамович давно достоинбыть ВЕЛИКИМ ШАМАНОМ!!!
2008 год. Роман Абрамович в "матросской тишине". Все имущество, активы,акции и прочая лабуда поделены и распроданы. Остается нерешенным вопрос:"Что делать с Челси?". Вскоре вопрос был разрешен. Вся командапереезжает на Урал. Отныне ЧЕЛСИ - команда ЧЕЛябинского СтроительногоИнститута.
К сведению писателей: самый крутой роман в мире - Абрамович!
Хомячок Абрамовича купил себе ярославский Шинник!
«Дальше Чукотки не пошлют», - философски отреагировал Абрамович наосуждение Ходорковского.
Еврочукча Абрамович вложил в Челси 500 млн. $, украденных в России, нокоманда не смогла завоевать европейские кубки. Одновременно он вложил вЦСКА 50 млн. $, также украденных в России и команда получила кубок.Простой бухгалтерский подсчет показывает, что вложение украденных денегв России в 10 раз эффективнее, чем на западе.
В интервью после победы ЦСКА над Спортингом Роман Абрамович сообщил, чтособирается в следующем году спонсировать российского участника конкурсаЕвровидение.Вместо безызвестных белорусских певиц он предполагает купить РиккиМартина или Энрико Иглесиаса.
- Послушайте, Холмс, как вы думаете: почему Абрамович, далеко не самый  богатый человек в мире, занимает первое место по расходам?- Это элементарно, Ватсон. Богатые люди скупы - чем богаче, тем скупее.  А у Абрамовича нет психологии богатого человека. У него психология вора:  «украл - выпил - в тюрьму». Сейчас он находится на стадии «выпил» и,  естественно, до перехода на стадию «в тюрьму» старается успеть «выпить»  побольше.
Армянское радио спрашивает - а почему бы Абрамовичу не купитькакой-нибудь российский футбольный клуб?Армянское радио отвечает - он же олигарх, а не олигофрен!
Объявление: Куплю. Всех.Абрамович Р.А. 
Чукча - это диагноз. Еврей - это судьба. Олигарх- это приговор. Кто жетакой Абрамович?!Борис Ушеренко
Вовсе не правда, что Абрамович гребет деньгу лопатой. Ну сами посудите -где вы видели еврея с лопатой!?
У Абрамовича столько денег, что он в них книги прячет....
Лозунг на матче ЦСКА-Челси "Абрамович, отдай России очко!" будетвыглядеть убедительней, если его будут держать представители счетнойпалаты и налоговой инспекции.
- Абрамович, чем занимается ваш сын в Америке?- Он пишет, что банками.- Так он кто: банкир, гангстер или посудомойщик?
- Абрамович, привет! Что с тобой случилось? Раньше ты был маленький,  толстый, лысый, в очках, а теперь стал высоким, худым, без очков, и  волосы у тебя отросли.- Я не Абрамович!- Ну ты даешь! Так ты и фамилию поменял?
Абрамович произносит застольную речь:- В каждом бизнесе существует миллион способов заработать деньги, но  лишь один из этих способов честный.Все:- И что же это за способ?- А я откуда знаю?
В российском футболе есть только одна «звезда» - это Роман Абрамович.
"Я не настолько богат, чтоб покупать дешевые клубы."Роман Абрамович.
Перед матчем с Арсеналом Абрамович заходит в раздевалку и говоритзадумчиво:- А не организовать ли фарм-клуб в Анадыре... Для тех, кто плохо  играет...
Компания Абрамовича оказала спонсорскую помощь футбольному клубу ЦСКА вразмере 54 млн. долларов. На эти деньги ЦСКА купил футболистов улондонского Челси.Все довольны, Абрамович вернул свои деньги, минимизировав прибыль своейнефтяной компании.Армейцы - получили футболистов европейского уровня.Недовольны только футболисты Челси, однако кого ебет чужое горе...
Хорошо иметь такого кассира как Абрамович, думал Путин, сидя в Кремле.Хорошо иметь такого охранника как Путин, думал Абрамович, сидя вЛондоне.Хорошо иметь такого охранника как Путин и такого кассира как Абрамович,думал Борис Николаевич, сидя в Барвихе...
Если бы с начала реформ правительство и депутаты отправляли бы мне поодному рублю за каждое невыполненое обещание, то на следующий год ясмог бы перекупить "Челси" у Абрамовича!
Роман Абрамович представил общественности нового Главного ШаманаЧукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, затопрыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировалсвое решение Роман Аркадьевич.
Абрамович продал Родину, а купил "Челси"
Подарил как-то Путин Абрамовичу в знак дружбы вертолет Ми-8...
Роман Абрамович купил "Челси".В Газпроме подумали, посмеялись и решили купить ФИФА.
Абрамович - патриот российского футбола. Он решил, что если нельзязаставить выиграть Спартак, то нужно скупить все другие команды изаставить их проиграть.                                                          (С) Роби
Вы знаете, почему Роман Абрамович решил приобрести акции ф\к ЦСКА?Он просто решил вложить немного денег в недвижимость.
Говорят, Абрамович подумывает о покупке итальянского футбольного клубаRoma... уж очень ему название нравится...                                                                stopor
- Ну, что, чуваки, про кого вам анекдот рассказать? Про чукчей, евреев  или про футбол?- Ладно, не темни. Давай уж про Абрамовича.
Звонит личный врач Роману Абрамовичу:- Извините, но мне кажется, вы поняли меня не совсем верно, когда я  сказал: "займитесь спортом, ну, например, футболом..."
Если твой губернатор Абрамович, то ты - чукча!