- Говорят, городские чиновники надумали в два раза увеличить пассажиропоток в трамваях!- Но... как? Если трамваи и ездят медленней, и маршруты у них неудобные, да и ездят они редко...- Как, как... Сократят на хуй автобусы и троллейбусы - и куды вы денетесь?
Простая утренняя история, которая разбудила людей и придала чуточку хорошего настроения. Автобус, хмурые, ещё не совсем проснувшиеся пассажиры. У дремлющей на сиденье девушки звонит телефон. Она, не открывая глаза, отвечает на звонок: - Алло! Я не могу говорить сейчас. Я за рулём.Даёт отбой звонка и продолжает сладко спать.
В автобусе у женщины зазвонил телефон, долго она его искала в своей сумочке, пока случайно не нажала клавишу приёма вызова. Из сумки издавались звуки типа: "Аллооо! Алооо!". Тётка, долго не думая, открыла сумку и начала кричать в нее: "Света, я в автобусе, ничего не слышу. Перезвоню, пока!". Закрыла и отвернулась смотреть в окно, как ни в чем не бывало.
Ехала сегодня в автобусе. Рядом со мной сел парень, хотя мест свободных было достаточно. И даже когда мы остались одни в автобусе, он не пересел. Ну ладно, бывает и такое. Но, когда я спросила, выходит ли он на следующей, он ответил: "Нет, но ты можешь проехаться со мной еще пару остановок? От тебя печеньками пахнет мамиными. А её нет со мной уже два месяца". Поехала с ним. Завтра пойду к нему с печеньем и флаконом духов, которыми от меня пахнет. Пусть порадуется немного.
Автобус. Остановка. Парень оплачивает проезд водителю. В автобус залазит МОНУМЕНТАЛЬНАЯ мадам В МАСКЕ и с ходу делает замечание парню:- Чё стоишь на дороге? Не видишь - людям войти мешаешь!Парень разворачивается к ней и произносит: - Женщина, вам намордник очень идёт...
Ехала в автобусе стоя, рядом стоял симпатичный парень. Автобус дёрнулся, и мы пальцами коснулись рук друг друга. Я человек, который всё держит в себе, но... На тот момент мне было очень плохо, и я расплакалась прямо при нём, стояла и всхлипывала. Он без слов взял меня за руку и "сплёл" свои пальцы с моими. Когда я выходила, прошептала: "Спасибо". Он ответил: "Ещё увидимся". На следующий день встретила его в центре города - я спешила уволиться с работы. Позвал погулять. Поженились весной.
Рассказываю со слов подруги. Ехала она как-то междугородним автобусом, вечером дело было. Подъезжают они к очередной остановке, и водила объявляет: - Остановка... ни хуя не видно! После чего смущённо умолк под дружный хохот пассажиров.
Сегодня еду в автобусе. Впереди молодая блонда во весь голос по мобиле рассказывает подруге, как вчера была у зубного, и в подробностях, что и как удалял и пломбировал. Сзади две полуглухие бабки обмениваются рассказами, кому как камни из почек удаляли и кому как колени лечили. И так 4 остановки без перерыва. Тут из середины салона раздаётся "достатый" мужской голос: "Бабоньки, а есть кто-нибудь, кто к гинекологу ходил?". Автобус порвало, а водила нажал на тормоз, чтобы не врезаться куда-нибудь.
Знакомый рассказал как-то про свою давнишнюю поездку в Грецию (какой-то "шуб-тур", если кто-то еще помнит, что это такое).У них в русской группе, которую катали на автобусе по всяким экскурсиям (а также по шубным фабрикам), была такая девушка Любаша. Эта Любаша запомнилась всей туристической группе на первой же экскурсии, когда через полчаса после ее завершения выяснилось, что девушка забыла там свой кошелек, расческу и темные очки. Очки и расческа - дело наживное, а вот кошелек со всеми взятыми в поездку сбережениями - это дело серьезное. Экскурсовод сказал водителю пару слов на греческом, и автобус вернулся за утерянным. Кошелек быстро нашелся (вместе с деньгами), и группа приехала на ужин в отель всего лишь на час позже, чем планировалось. На Любашу кое-кто бросал, конечно, косые взгляды, но особо никто не возмущался.На следующий день Любаша обнаружила, что на месте очередной поездки она оставида свой паспорт, при этом пропажа обнаружилась лишь через час после отъезда с шубной фабрики. После короткого совещания экскурсовода, группы и водителя (наиболее ретивые участники поездки предлагали высадить Любашу в ближайшем городке, чтобы Любаша добиралась обратно на фабрику и потом в отель на такси за свой счет) все же было принято решение съездить с Любашей обратно за ее паспортом и привезти паспорт и ее саму обратно в гостиницу. Водитель проявил чудеса героизма и группа приехала всего лишь через 2 часа после начала ужина, какая-то еда еще даже оставалась. Но тут народ, понятное дело, уже возроптал.Во всех последующих поездках Любашу сопровождало 2-3 специально выделенных участника группы, которые ее каждые 15 минут спрашивали: "Любаша, ты не забыла тут паспорт, кошелек, деньги, очки, зонтик, что-то еще?" Пунцовая от смущения Любаша отвечала: "Нет, нет, нет, ничего не забыла..."Только после этого "ответственные за Любочку" давали отмашку: "Все, можно ехать дальше!"При таком контроле Любаша ухитрялась ничего не потерять аж целых 4 дня. Народ (в том числе и "ответственные") потихоньку начал расслабляться и наслаждаться Грецией.И вот, настал последний день поездки. Завтра с утра - самолет в Москву. Группа утром  выезжает все тем же автобусом в какой-то достаточно далекий монастырь, они проводят там целый день, потом отправляются в обратный путь, вечер, солнце клонится к горизонту, автобус мерно едет по горным дорогам, народ дремлет, еще полчаса - и все вернутся в отель, уставший и оголодавший народ дорвется до ужина. Впереди мусака, долмадес, узо, метакса - все, что угодно.И тут Любаша поднимается с места и громко восклицает: "О господи!"Услышав ее громкий возглас, водитель автобуса резко тормозит. От резкого торможения просыпаются дремавшие туристы, все подскакивают на своих местах, повернувшись к Любаше и ожидая, разумеется, самого худшего: "Ну что еще?!"Любаша, вся покраснев от всеобщего внимания, в наступившей внезапно тишине робко показывает рукой на пейзаж за окном, где багровое солнце заходит за высокие горы: "Посмотрите, красота-то какая!"
Случилась история в подмосковном Подольске. Жил в Подольске такой парень ростом не более 1 метра 50 сантиметров, при всём при этом был мастером спорта по боксу и занимал 2-е место по Московской области в своей весовой категории. Однажды усталый, но гордый собой он возвращался с тренировки домой на автобусе. Вдруг видит такую картину - верзила 2 на 2 метра тянет за собой девушку маленького роста, но изумительно симпатичную со словами: "Пойдём со мной! А то хуже будет!". Ну, наш герой был всегда таковым в прямом смысле слова, к тому же девушка ему весьма понравилась. Он тут же вскочил и подошёл к верзиле со словами: "Эй, мужик, отвали от девушки!". На что тот ответил: "Отвали недомерок". Ну, боксер, конечно, его в два счёта выкинул из автобуса, и верзила остался на остановке, держась за свою по-видимому сломанную челюсть... Тут парни на задних сиденьях начинают хохотать. Боксёр поворачивается к ним и говорит: "Мудьё, к девушке приставал верзила, а вам пофигу. А ведь на её месте могла бы быть ваша подруга!". Тут один из них сквозь жуткий хохот говорит ему: "Ну ты, парень, даёшь! Клёво ты контролера сделал!".
Автобус остановился у остановки. Туда кое-как пропихалась огромная толпа людей. Все едут, толкаются, спотыкаются. И вдруг одна женщина как заорёт: - ААААААААААААА!!! - поворачивается и кричит на маленького мальчика: "АХ ТЫ МЕРЗАВЕЦ!"Его мама испуганно на него посмотрела и вскрикнула: - Что, что ты сделал?!А мальчик спокойно ответил: - Она мне на ногу наступила, а я её за жопу укусил.
Потратил накопленные за новогодние праздники радость и умиротворение на одну поездку в автобусе.
- Простите, а почему толстым нужно место уступать, я что-то не понимаю? - Опустить центр массы, чтобы автобус на повороте не перевернулся.
Если ты бродишь по Германии (с кем не бывает), натыкаешься на автобусную остановку и несколько дней тщетно ждешь автобуса, знай: скорее всего, ты наткнулся на поддельную автобусную остановку. На нее никогда не придет автобус или даже самая завалящая маршрутка. У нее совсем другие цели.Поддельные остановки, псевдоостановки или остановки-фантомы имеют в Германии вполне конкретное и практически непроизносимое для русского языка название Scheinbushaltestelle. Они выглядят совсем как настоящие: тут тебе и лавочка, и расписание маршрутов, и стеклянная будка. Тем не менее все это мираж. Фикция. Фантом.Впервые такие остановки появились в 2006 году в рамках эксперимента, но с тех пор их количество исчисляется десятками. И вот зачем они нужны.Scheinbushaltestelle располагаются на территории или рядом с территориями больниц, клиник и домов престарелых, где живут пациенты с деменцией или болезнью Альцгеймера. Если бы мы были грубее, мы бы написали, что псевдоостановка служит ловушкой для таких пациентов. Так. Кажется, мы это все-таки написали. Поясняем.Очень часто страдающие деменцией или Альцгеймером люди уходят из дома, а в данном случае из больницы и, завидев остановку, рассчитывают, что автобус увезет их подальше. Они остаются на остановке в ожидании автобуса, который никогда не придет.Там их зачастую и находят врачи и персонал заведения и уговорами просят вернуться обратно. Иногда даже уговоры не нужны: пациент уже мог забыть, что хотел уехать.Хорошо, будем объективны: Scheinbushaltestelle не всегда ловушка, порой она выполняет роль спасательного круга. Пациент может уйти из клиники посреди ночи и, оказавшись на улице, испугаться принятого решения. Он уже не помнит, зачем ушел, и не знает, куда ему идти дальше. Видит остановку — и остается на ней, рассудив, что это самое безопасное место.Несмотря на то что некоторые врачи критикуют практику использования псевдоостановок, за последние 15 лет они оказались так эффективны в отлавливании сбежавших пациентов, что их с каждым годом становится все больше. И не только в Германии. Подобные остановки есть в Варшаве, а с недавних пор еще и в Минске.
Произошло со мной в 3-летнем возрасте, но рассказано затаившим обиду папашей только сейчас... Справка: 1. Ни одного знакомого дяди Саши не было. 2. Умственные способности папаши матушка никогда не оценивала вслух. Едем всей семьёй в переполненном автобусе. Чтобы меня не толкали, водитель разрешил посидеть мне в своём "загончике". При этом, забыв выключить трансляцию на салон, задавал мне вопросы. - Как тебя зовут?  - Миша...  - А маму?  - Наташа...  - А папу? Молчание.  - Ну, как мама называет папу?  - Дураком...  - А на кого ты похож? На маму?  - Нет...  - На папу?  - Нет...  - А на кого же?  - На дядю Сашу... Хохоту было много.
Московская рулетка в жару: никогда не знаешь, какой придет автобус: с работающим кондиционером или с включенной печкой
Веселый Новый год менеджера 31 декабря после 16:00 жизнь торгового центра замирала. Некоторые магазинчики уже закрылись, продавцы разбежались по домам готовится к празднику.После обеда зам.директора забрала «наличку», оставив «на размен» и, пожелав удачи в «наступающем» исчезла в облаке духов, шампанского и фруктов. А удача была нужна ещё в Этом году, иначе не поставили бы в последний день.Поняв, что премии в этом году уже точно  не будет, менеджер компьютерной фирмы или продавец компьютерных запчастей в киоске на рынке решил просто выждать пару оставшимся часов до закрытия.Тут подошел Лысый из «чебуречной» и принёс 5! горячих чебуреков в промасленной бумаге, и пожелал счастья в Новом году. Затем пришел приятель из «соседней секции»:-Васек, Давай!- предложил три заветные бутылочки разной степени содержания алкоголя.Как распивали вторую бутылку, компьютерщик еще помнил: закусывали теплыми чебуреками и запивали горячим чаем .Вошедший Клиент совсем не удивился разговорчивому продавцу, лихо жонглирующему «винчестерами» и протянувшему один из них со словами «Вот этот!», молчащему Посетителю.Компьютерные диски полагалось беречь даже от лёгкого покачивания, брать только в специальных перчатках. Но нужен был именно Такой дисковод! И ещё Кое-что! Но Василий этого уже не помнил.Привычно очнувшись при выходе из автобуса, волоча тяжёлые сумки и противень холодца по свежему воздуху в родной дом, где жила семья готовившаяся к Новому Году.Салют, поздравление Президента, обмен подарками.Только после выхода на работу и Василий узнал, что стал менеджером года, продав за последний день больше чем за весь месяц. Да ещё оплаченный договор оптовой поставки Техники, ПО и Аксессуаров с годовым сервисным обслуживанием, за что был премирован и повышен в должности!Всегда! Можно сделать Больше!
Как правильно — "ехать в автобусе" или "ехать на автобусе"?Жители Индии смотрят на вас с непониманием, как можно не знать разницы?
Раньше в автобусе садился рядом с красивой девушкой, а сейчас - рядом с той, которая в маске.
Истории, за которые стыдно. Братская могила.Наверное, каждый хоть раз в жизни сталкивался с профессиональными скандалистами. Это всем недовольные люди, долго и бережно копящие негатив, который периодически нужно выплёскивать. Главное – найти повод. Какой? Да любой. Дверь не придержали, не уступили место, на улице жарко (холодно, снег, нет снега). И, естественно, нужен человек-приёмник, на которого выльются ушаты злобы, обиды и возмущения. Как и для повода, человек может быть абсолютно любым.Итак.Когда мне было еще далеко не тридцать, попал в небольшую передрягу, заработав сильный ушиб правой берцовой кости. Как итог – на следующее утро ниже колена красовался огромный чёрный синяк, передвигаться мог очень аккуратно и со скоростью улитки-спринтера.Поэтому, отпросившись с работы, я кое-как добрался до поликлиники, прошёл все назначенные обследования, получил больничный лист и благословение от травматолога на обратный путь.Легко сказать. До остановки метров триста, а нога разболелась не на шутку. Благо людей на улице не было, поэтому я сквозь зубы матерился так, что даже галдящие воробьи уважительно заткнулись.Вначале досталось тому пи… (участнику гей-парада) с куском арматуры:— Е… его в ж… (да ниспошлёт ему Провидение затейника проктолога с кривыми пальцами)!Вспомнил здравоохранение:— Какой безголовый х… (жертва обрезания) сделал кабинет рентген диагностики на втором этаже, а травматолога — на шестом.Не забыл об электромеханиках:— Мало того, что лифт, б… (святая женщина по версии одиноких мужчин), работает, как пьяный сеет (здесь пропущена буква «р»), так по закону подлости именно передо мной какие-то б… (группа святых женщин по версии одиноких мужчин) его сломали.— Продолжай, о учитель, — низко склонилась воробьиная стайка— Птицы эти за… (утомили сексуально) конкретно.Короче, в сопровождении мелких зас.., закаканцев, я кое-как добрался до остановки, скрепя зубами зашёл в полупустой (это важно) автобус и уселся на одиночное место возле окна.За которым в ожидании лихорадочно махали крылышками два самых настырных воробья.— Зря стараетесь, — улыбнулся я, — сеанс окончен.Тем более, что боль немного утихла, ехать минут тридцать, да и люди вокруг, нельзя ругаться.— Молодой человек, уступите место.В тот момент стало понятно, что пернатая мелочь явно обладает даром предвидения.Потому что рядом со мной стояла крупная видная женщина лет пятидесяти описанного вначале истерического типажа. Прибавьте к этому полтора центнера веса и явное желание поругаться.А за окном летели уже четыре заинтригованных воробья.Вставать не было никакого желания, поэтому я подчёркнуто вежливо и спокойно ответил:— Извините, а вы не могли бы пройти чуть дальше.Количество воробьёв увеличилось до шести.— Вот пошла молодёжь, — обращаясь ни к кому и ко всем одновременно, заверещала тётка.— Уважаемая, мне тяжело ходить, нога больная. Мест хватает, в чём проблема? – удивился я.— Ножка у него бо-бо. Бедненький! Лень оторвать задницу?Посмотрев уже на десяток воробьев за окном, я сделал последнюю попытку сгладить конфликт. Причем говорил негромко, и в отличие от оппонентки меня никто не слышал, кроме неё.— Женщина, успокойтесь, пожалуйста.— А ты меня не успокаивай! Еще и огрызается! Хамло! Да кто тебя такого воспитал. Да как тебя земля носит?— Молча.— Что? – тут она споткнулась на полуслове.— Молча носит, как и вас, хотя здесь возможны варианты.— Какие? – тётка явно не ожидала отпора.— Вас носит, запыхавшись.— Ес, — радостно заверещали воробьи.— Что ты сказал? Дрыщ!— Лучше быть дрыщом, чем братской могилой пончиков.И тут Остапа понесло. Господи, как она меня крыла!— Свинья бессовестная. Слишком умный?— Да. И помню азбуку, где написано, что «мама мыла раму», а не грызла окорок.— А ну повтори!— Повторяю — не приближайтесь, мне страшно!— Ах ты…!Поняв, что тётке просто необходимо выплеснуть накопленный негатив, я отвернулся к окну. Кстати, некоторые пассажиры пробовали остановить водопад оскорблений, но скандалистка уже вошла в раж, не обращая внимания ни на кого.Да пускай поорёт, абы на здоровье. Тем более, что воробьи устроили воздушный бой, за которым наблюдать было гораздо интереснее.— А? Совесть есть? Сопляк!Отвлёкшись от окна, я посмотрел на красное от ярости лицо:— Сдуйтесь, иначе посадите сердце!— Вот пошла молодежь! Никакого уважения к старшим. — при этом она попыталась схватить меня за руку.— Женщина, если рассчитываете на групповуху в моём лице, я себя вычеркиваю!— Ух, — добавили пернатые.— Ах, — восхитилась и тётка, в экстазе взмахнув своим изящным копытцем.Попав прямо по ноге! Ощущения — словно родил ведро ёжиков-нацистов. Боль адская!А за окном уже собрались все воробьи города. Они ждали. Терпеливо ждали. Но я просто сжал зубы, пытаясь разогнать искры перед глазами.— Что заткнулся, умник? А? А? Сказать нечего?И я не выдержал, рявкнув на весь автобус:— Мне мама сказала с незнакомыми толстыми тётками не разговаривать, они плохому научат!Замолчали все. И воробьи, и пассажиры. Кажется, даже ветер стих на улице. По логике впереди меня ожидала мучительная смерть от удушья или черепно-мозговой травмы. Но, против ожидания, с побагровевшим лицом тётка выпорхнула из автобуса на первой же остановке.Собственно, вот и вся история. Кое как доковыляв до дома (в сопровождении пернатого эскорта), я первым делом принял обезболивающее.И если ноге полегчало, то душе – нет. Может, стоило перетерпеть, сидела бы она на моём месте и радовалась жизни. Вместо этого так нахамил представительной женщине, что бедняжка даже не доехала. В общем, стыдно до сих пор.Автор: Андрей Авдей
насчёт возврата потеряшек.на автобусе работаю. служебная развозка. приехали от завода к метро, пассажиры вышли. я уехал.подъехал к дому. прохожу по салону.на заднем сидении лежит чей-то смартфон. не ай, но тоже хорошо. трёхсимочный, незаблокированный. и на нём - тридцать четыре пропущенных вызова от какой-то насти.ну, думаю, попал мужик. настя теперь ему покажет развод и девичью фамилию. ведь по женской логике если мужик не отвечает на звонки значит его не убили и он не потерял телефон - это значит, что он с другой бабой.думаю, надо этой насте позвонить, мол так и так, не волнуйтесь тётя, дядя не с другой.звоню.с одной симки, со второй - недостаточно средств. третья симка - та же песня.прям как у цоя у меня есть рана но нет бинта... есть три симки но денег на них нет. перезваниваю со своего телефона. -алё, настя, я тут телефон нашёл, на который вы тридцать четыре раза звонили, вы не знаете, как с владельцем связаться?-хорошо, попробую, - говорит настя. и перезванивает на найденный телефон! вызов беззвучный.-ой, извините, я чего-то не сообразила...перезванивает через пол-часа-а вы можете туда-то подъехать к валере, с телефоном?-вы конечно извините, - говорю - но сено к лошади не ходит. пусть валера сам подъезжает ко мне.валера подъехал, телефон забрал, благодарил, но денег не дал. ну и ладно.проходит три месяца. прохожу по салону - телефон. тот самый, трехсимочный. выключаю его к чёрту и кладу в нишу у руля автобуса. логика: тратить время влом, спать хочу. а работяг вожу в смену, так что завтра валера и так ко мне подойдёт.так и вышло. опять благодарил. но я его предупредил, что на третий раз скажу, что телефона не видел. больше я этого телефона не видел
Уступил место бабушке в автобусе, а она сказала: "Хоть один пидарас уступил"...
Сел в автобус. Через остановку впереди меня сели две дамы лет 35-40. Одна из них посматривает на меня, потом пихнула соседку в бок и показывает головой на меня. Та поворачивается и, глядя мне в глаза, суёт брошюрку про Иегову и его свидетелей. И молвит: - Молодой человек, мы видим по вашим глазам, что вас гложет какая-то грусть. Почитайте и вам станет легче. Я, глядя на неё грустными глазами, отвечаю: - Я ссать хочу...Больше они ко мне не поворачивались.
Вдохновил рассказ об армянине Лёне.В советские времена еду в автобусе на самом заднем сиденье, которое смотрит на заднюю площадку, отличная погода, солнышко, весна. На площадке стоит молодой парень и смотрит на меня, я ему улыбнулся, он мне, на душе лепота и умиротворение, ехать мне до конечной.На конечной он подходит ко мне и со ставшей уже плотоядной улыбкой машет корочкой, мол контролер и Ваш билетик… Ах ты думаю сука, так хорошо улыбался и так плохо кончил…В то время у меня была куртка со множеством карманов, из одного из них я достаю кучу смятых билетов и протягиваю ему «где тут должен быть билет», он пробивает контрольку и начинает проверять, проверял минут 15-ть, наконец с победным видом закончил и говорит «нет тут его!», я из следующего кармана достаю ещё одну кучку, ну не выбрасывал я старые билеты…, когда я достал третью кучку ему поплахело, но он стоически всё проверил «нет тут билета, штраф платить будем?». «Извините, я ему говорю, я совсем забыл, у меня проездной!»… Спасла меня только моя комплекция, драться ему было явно не с руки. ☺
Я вчера задремала в автобусе, показалось, что свою остановку проехала, как заору почему-то: "Помогите!", вылетаю в переднюю дверь. Понимаю, что ошиблась, и мне ехать ещё и ехать... Успеваю заскочить в заднюю дверь и усаживаюсь на своё же место. Тихо в автобусе стало, даже водитель музыку выключил.
Работаю за городом, на работу езжу всегда одним и тем же междугородним автобусом, с одним и тем же водителем, в одно и то же время. Отличительная черта автобуса - он ярко-жёлтого цвета, поэтому я его пропустить не боюсь, и спокойно, слушаю музыку в наушниках на остановке, зная, что что-то жёлтое вот-вот мелькнёт. Ну и сегодня, как обычно, стою на остановке, слушаю музыку... Вдруг, сквозь наушники, слышу очень громкий автомобильный сигнал, смотрю, стоит какой-то автобус, открывается дверь, а там мой водитель кричит - "жёлтый сдомался... садись, а то на работу опоздаешь!"Вот такое вот доброе утро :)
Допустим, захотелось вам пересечь Ла Манш евротунелем. Берете билет, вам говорят ― вот там купите сувенир на последние фунты, сходите в туалет и садитесь в автобус. Ну, вроде, всё как ожидалось. Сейчас подъедем на автобусе к вокзалу, пересядем в поезд… И тут автобус начинает заезжать в какой-то огромный контейнер. Прямо целиком! За окнами неприятно темнеет, загорается надпись: «Сидеть ровно и не высовываться». Не высовываемся, сидим ровно, вскоре начинаем ощущать легкое покачивание. Похоже, понеслась. Минут через пятнадцать покачивания в темноте непонятно как приходит смс от телефонного оператора: «Приветствуем вас во Франции!».Какая еще Франция? Да вы под толщей воды, где туннель, а в туннеле контейнер, а в контейнере автобус, а в автобусе кресло, а в кресле ― вы. Не хватает только яйца да иголки.©
Человек-езьдюк Есть различные жёсткие психологические испытания, которым подвергают людей. Заставляют смотреть чудовищные фильмы с принудительно открытыми веками, оглушают громкими звуками, подвергают разрядам электротока, не дают спать, и прочее.Но это всё ерунда по сравнению с испытанием людьми-езьдюками на вокзалах и в аэропо́ртах, которые рассказывают родственникам во всех подробностях, в мельчайших деталях и в наномелочах о том, где они находятся, что сейчас делают и как они почти уже отправляются.С виду такие люди ничем не отличаются от других, поэтому можно встать или сесть рядом с человеком-езьдюком, совершенно не подозревая о неминуемой беде. И вот, ничего не подозревая, в аэропорту ты стоишь в автобусе, который через несколько минут повезёт тебя в самолёт и видишь, как сосед (чаще соседка) взмахивает телефоном в направлении уха и .... бляяяяя! это ЧЕЛОВЕК-ЕЗЬДЮК.–  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда. Ну да, все домой, час пик. Даа, всегда там. И днём там тоже всегда стоят. Зарегистрировался уже конечно. 12Е. Не знаю, может у окна? В прошлый раз у окна летела. Хорошо. Неет. Сейчас в автобусе уже. Скоро поедем в самолёт. Ждём. Не знаю сколько ещё ждать. Минут 10 или 5. Ну откуда же я знаю. Ждем. Может не все ещё. Минут 15 может. Опаздывают, наверное. Ну скоро полетим. Неет, почти без пробок доехали, я ещё ведь и с запасом выехала. Ну знаешь, лучше 20 минут здесь посидеть, тем нервничать, что опаздываешь. Там от регистрации до вылета 5 минут идти, конечно я успела. Как будем взлетать, я тебе напишу. Не знаю, наверное, не задержат. Или задержат минут на 15. В прошлый раз задержали. Воды взяла. Ага, Оля звонила, ну в порядке у неё всё. Да, да, ты же знаешь, она никогда правду не скажет. Да сейчас уже поедем, наверное. Вон водитель уже в рацию говорит. Не знаю, что говорит. Ну мне не слышно просто. Ну он же в кабине. Да, уже скоро. Тут до самолёта ехать две минуты. На регистрации много народа было. Очень много. Китайцев много. Я как прилечу, сразу позвоню. Да, да, если задерживать будут, напишу. Ну не знаю, скоро, наверное, поедем. Да откуда ж я знаю. Вот Настя говорила их в прошлый раз в автобус погрузили, они долго стояли, ждали. Не знаю, ну может опять кого-то дожидались. Да, покушала… Бляя… У окружающих проявилась вещь, предусмотренная эволюцией у некоторых рептилий, которые умеют смыкать ушное отверстие, видимо, чтобы туда не попадала влага. У человекообразных в присутствии человека-езьдка ушное отверстие смыкается, чтобы оградить мозг от этой диареи слов. Спустя некоторое время человек-езьдюк убирает телефон от уха, окружающие, воспрянув духом, размыкают слуховые канальцы, но…Тут у человека-езьдюка раздается звонок, он говорит: "Алё". И всё начинается по второму кругу. –  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда… Берегите себя и не будьте езьдюками!#СергейДубовик
Я предельно рад, что моя вполне обычная история из немецкой жизни, опубликованная 06.05.2019, вызвала активный интерес посетителей этого сайта (более 300 комментов=срач знатный), а также была скопипастщена   и перепостщена на другие ресурсы.  Некоторым читателям, вполне резонно указавшим на некоторый национальный оттенок рассказа, хочу заметить, что я наполовину еврей, приехал в Германию на ПМЖ по «еврейской линии», как принято говорить в нашей среде (или jüdische Kontingentflüchtlinge – еврейский беженец, как записано в документах, хз почему) и евреи или члены их семей так или иначе будут фигурировать в рассказах.   Естественно, большинство историй будут касаться немецкого Орднунга, как образа жизни.Гражданин Украины М., а теперь уже Херр М., прибыл на ПМЖ полон радужных мечтаний. Поселился в обанкротившийся Hotel, который местные власти арендовали под Хайм (общежитие для мигрантов) одним из первых и встречал приезжающих следом уже на правах старожила, «скармливая» соседям различные байки, для достоверности заменяя местоимение «Я» немецким Ich, которое он произносил как Ищщщщщ (манера речи в южно-немецких землях, когда твёрдое Х в слове заменяют на протяжное Щщ. Различия в произношении, примерно, как ЧТО, ШшТО или ШОоо в русской речи.)   Когда восторг от переезда в Германию и получения Социала («бабки» на халяву,ёпт.) немного поутих, а все еврейские, немецкие и советские праздники начиная с Хануки (дело было в 2002г.) и заканчивая 8 Марта были «отмечены», стал вопрос о трудоустройстве. Ведь Социальное пособие, посчитанное с немецкой педантичностью, предполагает: сиди дома, ешь простую пищу, ходи пешком, бросай курить и пить, и ИЩИ работу. А размер пособия сопоставим 20ти поездкам туда-обратно из нашей деревни «Жопа мира» до ближайшего городка. Но все расходы по поиску работы (почтовые марки, затраты на билеты при поездке на собеседование и т.д.) тебе возместят.  И вот тут наступил облом, оказывается здоровый сорокалетний мужик без знания немецкого и местной «корочки» не нужен даже на сортировку мусора.  И хотя интеграционные курсы (нем.язык) в обязательном порядке давались всем, вопрос о получении (подтверждении) профессии стоял остро (kein Geld).И вот тут Херру М. реально подфартило, на курсах водителей автобусов образовалась вакансия (не часто министерство выделяет 7000 евро на профессиональное переобучение иммигранта) с дальнейшим трудоустройством на местную линию. Плюс «прицепом» открывалась категория В (почти 1200 евро экономии).  Зарплата в 1500 евро Брутто (до вычета налогов и сборов, а «на руки» около 1000) считалась очень приличной для этого региона. В общем, к описываемым далее событиям он успел поработать, переселиться из Хайма в квартирку по соседству (аренда 450 евро) и приобрести поддержанный «Passat».Среди обитателей Хайма Херр М. считался «удачно устроившимся» и вызывал слабо скрываемую зависть, иногда в выходной заезжая с «блочком» пива поболтать с бывшими соседями. Кто и когда «заложил» его в тот день, когда мы выпилили по баночке пива на веранде, так и не выяснилось. Толи «свои», толи сосед-немец, который не отказался от баночки на халяву и видел как Херр М. садился за руль.  Но полиция, которую я практически не видел на улицах, целенаправленно перехватила автомобиль Херра М. примерно через 10 минут после отъезда. Казалось бы, банка-две пива -допустимая норма в Германии, но как оказалось, не для водителя автобуса, находящегося на 2х летнем испытательном сроке.И «встрял» Херр М. по полной программе (все расходы, анализы и т.д., замечу, за собственные деньги.):1.Лишение ВУ (Führerschein) сроком на 1 год, с потерей рабочего места (наличие ВУ прописано в контракте), с запретом выплаты ALG (пособия по потере работы) сроком на 3 месяца.2.Штраф 1800 евро.3.Обязательство пройти MPU – Medizinisch-Psychologische-Untersuchung (Idiotentest).4.Пересдача теоретического и практического теста на ВУ. 5.Вполне реализуемая угроза возврата денег за курсы обратно Министерству если через год не восстановит ВУ, так-как Херр М. подписал обязательство проработать по полученной специальности мин. 5 лет, а работы лишился по собственной вине.   И как оказалось, самым тяжёлым наказанием был п.3 MPU-Idiotentest. Который включал в себя регулярную сдачу мочи или волос на анализ отсутствия наличия алкоголя и групповые занятия по подготовке к психологической части теста, которую и местные не все с первого раза сдают, а знание немецкого у иммигранта можете представить сами. Ну как бы вы, к примеру, ответили на такой вопрос: «Представьте ситуацию.  Ваша жена(дочь/сестра/племянница) беременна. Вы приехали с работы, выпили банку-две пива. У неё начинаются преждевременные роды, кричит от боли. RTW (скорая) не едет. До клиники 10 км. Ваши действия?»Вариант ответа 1. Сяду за руль, отвезу в госпиталь сам. – тест не пройденВ.2. Буду ждать приезда скорой или врача. – тест не пройден, можно долго ожидать.В.3. Попрошу трезвого соседа отвезти нас в клинику. – тест НЕ пройден, быстро не организуешь.Правильный ответ гласит примерно так: «Я даже не могу себе представить ситуацию, что я выпью алкоголь, предполагая, что в любой момент мне нужно будет срочно сесть за руль.»В общем за год Херр М. потратил около 10000 тыс евро и кучу нервов, отучился пить и курить(на всякий случай), и «потерял» старых приятелей (тоже на всякий случай).
В автобусе. Ехала рядом мать с девочкой лет шести. Дочь оживленно жаловалась на трагичность потерянного в садике сока. Мать ее успокаивала: - Доча, у тебя этих соков в жизни еще много будет. От радостной новости у девочки загорелись глаза, и она с непередаваемой интонацией спросила: - Что, даже с шиповником?! - Да, даже с ним, - ответила мать. Спустя несколько секунд дочь снова подняла взгляд и спросила:- А что такое шиповник? 
Вспомнилось - по поводу пьяных гостей на свадьбе, не желавших выходить из автобуса..Шведы в конце 90-х (незадолго до дефолта) организовали у себя большую конференцию по медицинской информатике. Решили зазвать к себе много русских - видимо, думали, что начнем массово закупать шведский медицинский софт. Особенно много народу решили туда зазвать из СПб и окрестностей (какие-то дополнительные фонды были выделены именно на Питер). В итоге, в маленький шведский городок заехало одноразово ДВЕСТИ питерских врачей (плюс человек семь из других российских городов, включая меня). Только вот в Питере никогда не было не то что ДВУХСОТ, а ПЯТИДЕСЯТИ нормальных спецов по мединформатике. Но раз шведы оплачивают проезд и проживание - фиг ли не прислать лишних 150 рыл?! Поехали в основном хирурги - питерские и из Ленобласти. Надо ли говорить, что с английским, а тем более со шведским, у них было не то что "не ах", а просто НИКАК. Так что даже по трезвянке понять смысл происходящего на конференции им было тяжело. Да, если честно, особенности разработки медицинского софта тех хирургов мало волновали даже и на родном российском наречии. В итоге, при том еще курсе рубля (5 руб за доллар - да-да, курс был именно такой до августа 1998 г.!) русскими врачами было скуплено ВСЕ спиртное в магазинчиках и барах маленького городка. Из автобусов, которые привезли нас второй день конференции в ВОСЕМЬ УТРА бедных хирургов ВЫНОСИЛИ за руки и за ноги, практически штабелируя их в зале конференции. Сами они идти уже не могли, а автобусы нужно было освобождать. К обеду спящие начали просыпаться с легкими матерками, заглушающими выступления участников конференции, и смываться из зала в поисках экстренного опохмела. После обеда в зале из русских оставалось человек 25, не больше (из 200 приехавших!) Такого позора за своих коллег я больше не ощущал, кажется, никогда...На следующую конференцию пригласили не более 20 человек из России, кажется, только один из них (непьюций профессор) был из Питера...
В автобусе, девушка: - А где следующая остановка у этого автобуса, что-то яндекс мне не там показывает! Бабуля:- Яндекс уже не тот, вот гугл другое дело!!)
В Израиле многодетные семьи встречаются чуть ли не на каждом шагу. И вот однажды какую сцену я наблюдала в автобусе. В городской маршрут заваливает такая вот мамочка — молодая, к слову, а с ней — орава человек в 6 в возрасте от полугода и до 10 лет. С веселым щебетом заскакивают в автобус, начинают размещаться на сиденьях… Водитель автобуса, естественно, терпеливо ждет и с места не трогается, пока все не залезут, — к неудовольствию некоторых пассажиров. Одна тетушка беззлобно так ворчит в сторону мамаши, мол, чем таскать за собой всех, так половину могла бы и дома оставить. На что мамаша обезоруживающе так улыбается и застенчиво отвечает: — А я так и сделала… Пассажиры хохочут, тетушка, которая ворчала, — тоже. Наверно, ожидала услышать любой ответ, но подобный…
Дама в летах вспоминает: - Когда я была ребёнком, я попала в уличное происшествие - меня сбил автобус. - Я думаю, что это был дилижанс, - шепнула соседке одна из присутствовавших.
И снова о том, что анекдоты взяты из жизни.Сначала анекдот. Первый и единственный раз я его слышал много лет назад в исполнении Эммануила Виторгана в какой-то телепередаче (что-то похожее на «Белый попугай» или «Театральные встречи»). Анекдот понравился и запомнился. Сейчас поискал его на сайте «Анекдоты из России». Нашел в шести вариантах. Но… У Виторгана это звучало значительно лучше. Шире, подробнее, с прорисовыванием деталей. Ну и исполнение …Может не всегда краткость сестра таланта?Тем не менее, опубликованный вариант точно передает смысл:«- Ты где работаешь? - В аэропорту, туалеты мою.- Ну и зачем тебе такая работа, брось её!- ЧЁ! Вот так просто ВЗЯТЬ И уйти из авиации???!».А теперь реальная жизнь. Еду в четырнадцатом автобусе, рядом кондукторша, женщина лет сорока, болтает со своей знакомой.- Мне недавно работу в магазине предложили недалеко от дома.- А как по деньгам?- На пять больше чем здесь.- А график?- График точно такой же.- И чего ты думаешь?- А как я без автобуса?П.С. Вы знаете, несмотря на всю анекдотичность ситуации, я почему-то порадовался за кондукторшу.
Мальчики, уступайте девочкам место в автобусе! Сверху лучше сиськи видно.
ШВЕДЫ И АВТОБУС.Советский Союз, конец 80-х. Перестройка и гласность шагают по стране, Партия и правительство разрешили предприятиям вести самостоятельную внешнеэкономическую деятельность.Я, молодой специалист, работаю на одном из машиностроительных заводов, и к нам зачастили западные делегации с предложениями сотрудничества.Завод наш был крупный, и пассажирский автопарк его состоял в основном из «красных» «Икарусов», кто не помнит – больших 40-45-местных автобусов с мягкими сидениями. В то время в городах СССР вообще «Икарусов» было очень много: «жёлтых», использовавшихся на городских маршрутах, и «красных» - экскурсионных или междугородных. И если жёлтые «Икарусы» хоть как-то друг от друга отличались – одиночные, «гармошки» - то красные были все как близнецы-братья.На нашем заводе красные «Икарусы» в количестве около десятка предназначались в основном для выездов сотрудников в подшефный совхоз «на прополку», «сено», «картошку» и пр. А в остальное время их гоняли по городу в качестве разъездных машин, так как «Волг» в хозяйстве было всего ничего: у директора, у пары его замов и, естественно, у Парторга.Итак, принимаем очередную делегацию из солидной шведской фирмы в количестве двух человек. Мне поручают завтра утром встретить их в гостинице и привезти на завод. Транспорт, естественно, заводской. Тут наша переводчица говорит мне:- Слушай, я сегодня их встречала на «Икарусе», так они наотрез отказывались в автобус садиться! Всё понять не могли, зачем за двумя человеками прислали такой большой транспорт. Еле уговорила, чуть не пинками в автобус загоняла…- А мне-то с ними завтра как справляться?- Не волнуйся, на завтра обещали дать «Волгу».С «Волгой» не обманули, и вот едем мы со шведами на переговоры. Езды минут 20, они мужики компанейские, весёлые, треплемся о том о сём. А они всё успокоиться не могут:- У меня вчера жена (один из них с женой приехал) долго гуляла по вашему городу, а потом смогла самостоятельно вернуться в гостиницу на автобусе! И очень этим гордится! Так я ей сказал, чтобы не очень гордилась, и что я ТОЖЕ ездил по городу на автобусе!Ещё через 2 минуты:- Нет, ты всё же объясни, ЗАЧЕМ за нами прислали такой большой автобус? Это ведь и топливо, и экология, и вообще!Тут надо сказать, что вопросы экологии уже тогда были в Европе весьма актуальны, и степень влияния нашего оборудования на окружающую среду была на переговорах одной из важных тем.Что я мог ответить:- Ну как, всё логично: большой завод – большой автобус!- ОК, если так, то давайте нам завтра два автобуса. Смеются. – Нас же двое!- ОК, два так два! – так же со смехом сказал я.Следующим утром чуда не случилось: все наши «Волги» были заняты и мне дали «Икарус». К гостинице мы приехали раньше времени, водитель поставил автобус прямо у входа, а я пошёл внутрь ждать шведов. Спускаются, выходим на улицу. И что я вижу: рядом с нашим «Икарусом» припаркован второй такой же! Тут мне главное было выдержать «морду лица», но я справился! Оборачиваюсь к шведам и на полном серьёзе так говорю:- Ну вот, вы просили два автобуса, вот вам два автобуса! Кто в каком поедет?После того, как мне удалось отловить совершенно ошалевших перепуганных шведов в холле гостиницы, я ещё минут десять убеждал их в том, что это просто шутка и что второй автобус просто случайно подъехал! На переговоры мы чуть-чуть опоздали… :-)© EugeneSPB
Ехал а автобусе. Бабушка напротив обучает маленького мальчика названиям пальцев. - Большой, указательный - им указывают, средний - он в середине, безымянный, ему не повезло, имя ему не придумали, и мизинец.Малец повторяет:- Большой, указательный, средний, невезучий...
Еду в автобусе. На остановке через турникет пытается пройти молодая мама с девочкой лет трёх. В руках у мамы большая коробка. Подхожу, беру девчушку на руки, свободной рукой помогаю протиснуть коробку. Усаживаю их на свободное сиденье. Выпрямляюсь. Голос в салоне - Ну, мужик, если не за педофилию, то за сексуальные домогательства ты точно ответишь!
Вечер, еду в автобусе на работу.Автобус сломался, и все пошли сдавать билеты кондуктору. Когда осталось примерно половина пассажиров, водитель со словами: "Я починился" закрывает дверь и начинает движение!"Избавились от грешников", - подумал я.
Зашла в	автобус	на конечной остановке, сижу, жду отправления.Заходит женщина с маленькой девочкой, малышка села, поправила	платьице и заявила:"Кучер, трогай, нам пора на бал!" Мама покраснела, а остальные пассажиры чуть не попадали на пол со смеху, когда водитель ответил: "Да, моя королева". 
Был как-то в глухом селе, так там приходишь в среду к большому дереву и ждёшь. Приезжает ПАЗик. Если он тебе не понравился, или сидячих мест нет, или окна запотевшие, приходи в пятницу, может больше повезёт. Ну вот такой у него график. Или 25 км пешком до трассы.
Нет, я конечно все понимаю - преемственность поколений, уважение к старшим.Но бабка в автобусе, требущая от только что откинувшегося зэка уступить ей место со словами "Сынок, поверь, ты ещё насидишься"...
Пукнул в автобусе и четыре человека повернулись. Почувствовал себя как в "Голосе".
Беременная блондинка заходит в автобус, смотрит на меня и говорит:- Вы не уступите мне место?- Нет.- Потому что вы свинья!- Потому что я водитель автобуса.
Пиво выдумал Брюссель,Что по градусу – кисель!Сидя с пивом у руля,Не страшусь я патруля,Потому, как градус пиваМного менее нуля!Первое в мире полностью безалкогольное пиво произвели в Бельгии.
Одесса. В экскурсионном автобусе висит грозная надпись "No smoking" с переводом "Не сорить".
Еду в автобусе. Напротив парень сидит. Выглядит аккуратно, одет со вкусом. Рядом с ним бабка сидит. Типичный представитель подкласса городских. А между нами стоят три пацана, на вид лет 14-16.Подъезжаем к остановке, парень поднимается, на ходу доставая мелочь, и вот у него из кармана выпало несколько пятитысячных купюр. У бабки глаза загорелись, остальные пассажиры тоже напряглись. Даже у меня мелькнула порочная мысль. А подростки, быстро усадив на место подскочившую уже бабку, подняли деньги и окликнули уже выходящего парня. Тот обернулся, увидел у них в руках деньги и быстро захлопал по карманам. Короче, деньги вернули владельцу.Бабка через пару минут завозмущалась:— Ироды поганые, ни себе ни женщине пожилой, &б вашу!..На что ей отвечают просто эпической фразой:— Мы пропащее поколение.Дальше в автобусе было тихо.
Автобус на ходулях
А зачем эти петельки на верхних поручнях автобуса, у меня туда голова не пролазит.
Автобус
В автобусе один из пассажиров упорно ковыряется в носу.Все долго смотрели на него, наконец один не выдержал:- Слушай, а может вообще не туда положил?
Еду в автобусе. У дверей стоит огромная полная женщина, закрывающая собой дверь. И в на весь салон раздается голодное журчание ее живота… Маленькая девочка, чуть не плача, на весь автобус:- ОНА НАС ВСЕХ СОЖРЁЁТ!!!
Девятого еду на парад с дочкой в автобусе, а у передней двери, рядом с кондукторшей, стоит девушка молодая с двумя карапузами. Один на руках, второй на сиденье сидит, она его за руку держит. Обычная молодая мама, довольно скромно одетая. Ну, вот выходят они себе на остановке и вперёд на переход пешеходный идут. А мы уже тронулись, как кондукторша срывается и к водителю. Автобус вдруг резко тормозит, дверь передняя открывается, кондукторша туда выскакивает и за этой мамкой с детьми чешет. И водила, здоровый такой татарин, тоже, смотрю, встал, дверь свою в салон открыл и ей вдогонку орёт:- Давай, давай, скорее, вон она на переходе стоит, уйдёт сейчас! – видимо, заметили, что не рассчиталась она.Вот же, думаю, жлобьё какое, могли бы хоть заради праздника с неё не брать, уж не померли бы, видно же, что небогатая, да ещё с двумя. Тьфу.Дочка меня спрашивает, чего, мол, они. Дак, чего, отвечаю, доча, просто люди у нас такие злющие, да жадные. Ты хоть такой не будь, когда сама вырастешь...Та так серьёзно на меня поглядела и говорит:- Нет, папа, не бойся, я если билеты буду продавать, то у меня все-все мамы с детьми бесплатно будут ездить.И тут, гляжу, догнала эту мамашку, кондукторша, что-то старшему сунула и обратно в автобус заскакивает, он как раз снова потихоньку поехал.Проезжаем мимо перехода, мы с дочкой смотрим, а старшенький в руках игрушку держит. То ли верблюда, то ли жирафа, я не разобрал. Видно, забыл, балбес, на сиденье, а кондукторша заметила.- Стой, говорю, доча, отменяется…. Это не они жлобы, это папа твой, дурень, о хороших людях плохое подумал.Смотрю, улыбается. Ладно, говорит, папа, я только хорошо обо всех думать буду.Так мы до центра и доехали, и пошли парад смотреть.И знаете…. хоть и устыдился я за себя, честно говоря, но в то же время на душе как-то хорошо стало..© robertyumen
Городской автобус. У автовокзала в автобус заходит уставший мужичок-дачник с граблями на длинном черенке. Садится на свободное место, грабли держит в руке, черенок расположен вертикально. Через пару остановок заходит женщина, встает рядом с мужичком, хотя свободные места есть и хватается за черенок. Далее автобус резко тормозит, дама по инерции летит вперед, мужичок получает черенком по лбу. Дама возмущенно:- Я думала, что это поручень! Расставили тут, понимаешь ли! Мужичок поднимает взор, спокойно и как-то обреченно говорит:- Прям как моя жена. Сама накосячит, потом наорет на меня, да еще и по лбу может треснуть.
Остановка
В автобусе наблюдал. На задней площадке у дверей компания из нескольких гопникообразных недорослей. В их сторону потихоньку через толпу продвигается кондукторша "Передаем за проезд... что у вас?" обращается она к компании гопников. Те что-то глумливо ржут, видно что решили потянуть время до остановки и свалить, один решил прикольнуться "А у наc в квартире газ, а у вас?". Кондукторша ни на секунду не задумываясь: "А у меня в кармане гвоздь, безбилетников колоть. Плати давай". "Э-э-э... а-а-а... вот возьмите..."
Водитель автобуса объявляет: "Остановка "Тракторный завод". Кто спрашивал танковый завод, выходите здесь".
В автобусе
Услышанный в автобусе обрывок разговора двух девушек:- Блин, как надоели эти диеты, фитнесы, салоны... Скорее бы уже замуж выйти!
Батюшка мой, как я тут уже описывала, некогда героически воевал с евреями в Египте и даже привез оттуда пару шрамов. Не то, чтобы он на ратные подвиги особо рвался, но загребли его после университета и послали туда переводчиком при наших консультантах, а во время артобстрела не больно-то смотрят, кто переводчик, а кто нет, а просто хреначат щебенкой рикошетом по башке. И вот прошли годы, и у папы стали ныть боевые раны, особенно коленка, хотя коленку, он, может, не в Египте измучил, а уж после на лесоповале застудил. (Лес в Сибири он валил в перерывах между переводами де Токвиля и прочими изящными занятиями – потому что в Советском Союзе как-то не очень платили за де Токвиля, а Татьяне Витальевне нужны были шубка, шапочка, детское питание и прочий мещанский уют.) В общем, филологи в СССР, как вы поняли, вели жизнь презанятную, но, впрочем, не об этом сейчас речь. Коленка стала ныть, и папа решился, наконец, оформить себе ветеранство, благо выяснилось, что за Египет – тоже можно. Раньше ему в военкомате говорили, что нельзя, потому что мы там как бы не воевали, а тут выяснилось, что можно. Во-первых, слегка круглее получается пенсия. А во-вторых ветераны раз в год могут получать не то скидки на противоколенковые санатории, не то билет на самокат до этих санаториев, в общем, пока точно неясно, но ветераном стать все-таки папа надумал. Потому что и сейчас за тобой не бегают с мешками денег, желая как следует заплатить тебе за отличный и славный перевод де Токвиля. А коленки нынче кусаются. Сижу я тут дома, пишу какую-то гадость для увеселения общественности, тут появляется папа с тросточкой, ибо гололед и коленка, а ему срочно нужно дохромать до совета ветеранов, потому что там принимают два раза в неделю по полтора часа, и надобно отдать мешок документов, которые он полгода собирал, а сделать это надо быстрее, пока мешок вконец не протух. - Давай такси вызовем? – предлагаю. Папа произносит оду общественному транспорту, говорит, что некогда ему тут такси ждать, погода чудесная, он лучше прогуляется. Вот только нужно выяснить, где этот совет ветеранов находится. Где-то прямо тут у нас, а где – неясно. И дальше происходит чудо знакомства папы с гугль-мапом, и папа восхищенный и завороженный смотрит, как Леша показывает маршруты и панорамы – где свернуть, куда зайти, а вот тут у нас синенькая линия, а остановка через мост, и туда папа распрекрасно доковыляет, сядет на шестой автобус и прибудет в ветеранское заведение, как король. И папа даже произносит несколько одобрительных слов в адрес научно-технического прогресса, который он в целом не одобряет. Но именно сейчас прогресс показал себя с лучшей стороны, и нужно признать, что жизнь современного человека имеет свои плюсы в плане комфорта. Автобусная остановка маршрута номер шесть находилась прямо у кремлевских стен - гугль не соврал. Папа стоял на остановке и слегка грустил из-за отсутствия там хоть какой-нибудь скамейки. Скамейки на остановке не было совсем. Только два заградительных низеньких столбика с шишечками на конце. Через сорок минут коленка решительно заявила папе, что у нас тут минус двадцать и если мы сейчас не сядем, то мы ляжем. К этому времени на остановке нарисовался еще один пассажир – весьма пожилая, но эффектная дама в изящной шубке. И у нее, видимо, тоже были некоторые проблемы с отсутствием скамейки, потому что она грустно оглядывалась по сторонам и даже иногда глядела на папу, как бы ожидая от него моральной поддержки. Папа тогда решил показать себя первопроходцем. Он подошел к столбику с шишечкой и попытался на него присесть. Шишечка оказалась такой нестерпимо острой, что едва почуяв контакт с нею даже через пальто, папа попытался выскочить. Но выяснилось, что гадкий столбик слишком низкий, а лед вокруг слишком скользкий. Коленка так взвыла и изогнулась, что папа понял – с шишечки ему не встать никогда. По крайней мере, без посторонней помощи. Папа оглянулся на пожилую даму и с ужасом видел, что та тоже садится на второй столбик- Не надо! – заорал было папа, но поздно. По изумлению на лице дамы он понял, что шубка тоже не очень скрашивала ситуацию. Как и папа, дама сделала несколько загребающих движений нижними конечностями, пытаясь слететь с насеста, и номер у нее тоже не прошел.- Что у вас? - крикнул папа.- Бедро! А у вас? - Колено!- Колени у меня тоже! Под красными стенами Кремля в окружении белых снегов восседали на кольях два окоченевших пенсионера без малейшей надежды на спасение. Домой папа – злобный, сопливый и изгвазданный вернулся еще через час. С колышков-то им удалось в конце концов упасть и, цепляясь друг за друга и за папину трость, как-то подняться. А вот шестой автобус так и не пришел. Папа зачем-то посоветовал мне поцеловать мой технический прогресс в одно не очень приличное место. Хотя я, между прочим, с самого начала предложила вызвать такси, да.
Самое сложное задание на "Битве экстрасенсов" - в автобусе с заледеневшими окнами узнать, когда твоя остановка.
Летом 1986го года, ехали мы на автобусе из Набережных Челнов в Камские Поляны. Мы - это человек шесть, восемь 18ти летних пацанов, среди которых и невысокий, плотный крепыш по имени Гоша . Автобус - видавший виды старенький но ухоженный ЛАЗ. Впереди у водителя понавешаны плакатики, открыточки всякие и бордовые занавесочки с рюшечками. Все места заняты но в проходе никто не стоит. Атмосфера в автобусе приподнятая - играет музыка, сзади мы ржём, а впереди водила лясы точит с сидящими, справа от него, двумя молодухами. Видимо как раз благодаря этой непринужденной обстановке, водила прозевал знак "объезд". А может и не было никакого знака. Тогда, как впрочем и сейчас, дорожники сильно не заморачивались: просто положили чуть дальше  за поворотом бетонную балку поперёк дороги и написали на ней мелкими буквами: "проезд закрыт". Наверное для тех кому сама балка ещё не аргумент. В общем водитель уверенно сворачивает по знакомой дороге, и поскольку шрифт не броский  он успевает подъехать почти вплотную к этому камню преткновения, прежде чем прервав наконец увлекательную беседу с девчатами уперся обеими ногами в тормоз. Хилинькие тормоза ЛАЗа и железо-бетонное изделие сделали своё  дело - слегка помяв передний бампер автобус замер. Автобус то встал, а вот пассажиры, пакеты, чемоданы, рюкзаки и Гоша в том числе (как здесь часто пишут: "в полном соответствии с основными законами физики") были буквально вынуждены продолжить своё движение в направлении Камских Полян. К счастью для подовляющего большинства пассажиров им было обо что тормозить. Как правило больно ударившись о спинку впереди стоящего кресла. Другое дело Гоша. Гоша сидел в самом конце прямо напротив прохода. С собой в дорогу он прихватил перекусить.  Как раз за мгновение перед  сбоем в движении, он чуть- чуть приподнялся с сиденья чтобы дотянуться до Славки Пронина и треснуть того по голове батоном белого хлеба, дабы прекратить всякие насмешки с его стороны.  И вот именно в то время , когда остальной народ уже оттормозился  кто чем, о что попало  и набирал в грудь воздух чтобы достойно прокомментировать это знаменательное событие, мимо просвистел Гоша. Стартовал он замечательно. Заднее сидение ЛАЗа распологалось выше остальной части салона и это давало прекрасную возможность сразу же набрать определённую высоту. Но чтобы высоту удерживать на должном уровне (каждый знает по собственному опыту) надо регулярно подставлять под тело ноги. А  поскольку Гоша был вынужден стартовать из положения буквы Г, то ноги за телом катастрофически не успевали. Тем не менее, Гоша - парень юркий. Его ноги мельтешили как спицы в колесе подбираясь под центр тяжести собственного корпуса и будь эта импровизированная взлетно-посадочная полоса хотя бы на пару метров длиннее, он бы наверняка сумел погасить этот чертов излишек энергии. Но увы, как говорит народная мудрость: чем дальше в кокпит тем больше узлов и чемоданов. Если поначалу Гоша ещё как то умудрялся находить всякий раз свободный от хлама кусочек палубы, то по мере приближения к конечной точке маршрута это становилось все сложнее. Вот ему под ноги попал пакет, узелок, чемодан... И всё. Ноги безнадёжно отстали. Гоша принял в воздухе горизонтальное положение и вытянув вперёд руки, рыбкой ушёл в направлении лобового стекла. Будь у Гоши в каждой руке по батону, то наверное  этот случай не врезался бы ТАК в мою память и я не стал бы вам докучать этим рассказом. Но батон у Гоши был только в  левой руке. А  в правой руке у него были пол-литра кефира запечатаные в треугольный пакет. Наверное каждый когда-то пробовал хлопнуть надутым целлофановым пакетом или тетрапаком. Если не угадать точку приложения силы или не хватит самой силы то и хлопок - не хлопок. Так вот Гоша доказал тогда всем присутствующим что он абсолютно точно знает в какую точку и какую силу надо приложить. Впрочем если честно, то я не помню был ли хлопок действительно громким.  Несравнимо большее впечатление на меня произвел визуальный эффект подрыва этой "петарды". Буквально за пару минут до описываемых событий, Гоша сокрушался что пол-литра кефира на один батон это ничтожно мало. Может на батон и мало, но на все стекла кабины,  на занавесочки с рюшечками, на всякие там плакатики и открыточки, на водилу и на девок,  и ещё  примерно на треть автобуса хватает свободно. В этом мы все наглядно убедились. А в наступившей вдруг на мгновение тишине,  из кассетника водителя, Леонтьев пропел: мой дель-та-пла-а-а-ан.... Сергей
В автобус в последний момент заскочила женщина с ребенком на руках. Зашли в дверь посередине. Ребенок задрых через сто метров.Женщина:- Скажите, это 123й?Вовремя, конечно.- Да.- Я так и думала.- А если бы был другой и вы бы уехали в другое место?- Та мне все равно. Эта мелкая вредина засыпает только в автобусе. И только в 123м.- Мда, неудобно. Надо же что-то делать.- Конечно. Потихоньку приучаем засыпать в 136м...Роман Розенгурт
В автобусе мне попался счастливый билет. Я его съел, а через десять часов с отравлением попал в больницу, где встретил любовь всей жизни.
Автобусы, в семь утра рабочего дня под завязку забитые людьми, которым в принципе некуда торопиться - известная картина.Немцы эту проблему решили элегантно (город Нюрнберг):Продаются льготные Единые проездные билеты, обходятся примерно в половину стоимости обычных.Получить их могут безработные, пенсионеры и т.д.Ничего необычного.Единственная особенность - они не действуют по будним дням с шести до восьми утра. 
Еду как-то в автобусе. Из мебельного магазина. Купила вешалку в офис. Место мне никто не уступил, но, когда в автобус набилась куча народа, многие хватались вместо поручней за мою свежеприобретённую вешалку. Я им говорила: «Не поможет», но они всё хватались и хватались... А потом они даже пытались протестовать, когда я на своей остановке выходила. Кое-как вырвалась.
Еду вчера с работы домой на автобусе. Свободных сидений в салоне предостаточно. Сзади меня сидит женщина лет 60-ти. На одной из остановок в автобус залетает мужик грузинской национальности, подходит к женщине, которая сидит сзади меня и спрашивает у неё можно ли присесть рядом. Она ответила что не против. Далее между ними завязался разговор, который от души повеселил меня на сон грядущий. Назовем грузина - Г, тетю - Т.Г: - Слющай, как такая красывая и одна эдешь? Т: - А с кем мне ехать? Я с работы еду, домой.Г: - Я тоже домой эду, поехали ко мнэ домой.Т: - Извините, но я к незнакомым мужчинам домой не езжу.Г: - Меня Дурсун зовут слющай. Утром проснешься у меня, спасыбо скажешь Дурсун!Т: - Мужчина, что вы говорите, я к вам не поеду, об этом и речи быть не может.Г: - Ай да нэнадо так говорить, я жэ по галазам выжу, ты пантэра, замучаешь меня ночью, я жэ выжу, кого ты обмануть пытаешься эээ?Т: - :/Г: - Ты мэня что вычеркнуть из своей жизни собэраешься? Это все?Т: - :/Грузин обижается, выходит на остановке. Автобус закрывает двери, трогается, отъезжает метров 20, и тут раздается голос этой самой женщины.- Водитель, остановите пожалуйста, мне срочно нужно выйти! Водитель останавливает и тетя сходит, направляясь к своему рыцарю!)))Вот такой хэпи энд.
В уже далёкую сейчас перестройку приезжала к нам в город делегация парижских транспортников. Были в то время такие поездки по обмену опытом. В числе всего прочего французы посетили наше автобусное предприятие и меня привлекли ими заниматься. Гости осмотрели наш автопарк, прошлись по разным цехам, а после было собрание, где наш директор делал доклад, приводил какие-то наши нормы, показатели и т.д. Парижане слушали внимательно, активно обсуждали все цифры, а особенно их заинтересовал процент оплаты билетов нашими гражданами. У них, как выяснилось, это серьёзная проблема, многие французы просто не платят за проезд. Кто-то из-за отсутствия средств, молодёжь в качестве развлечения, люди постарше в знак протеста против государства и так далее.Что только они не пытались делать - ставили специальные турникеты, заставляли платить при входе, разрабатывали различные проездные, увеличивали штрафы и штат контролёров, проводили лотереи по номерам билетов – ничего особо не помогало. Наш директор объяснил, что за собираемость денег у нас отвечают кондукторы, на что французы попросились посмотреть на их работу. В итоге, меня с одним из гостей и переводчиком, весёлым молодым парнем, послали проехаться по одному из наших маршрутов.На выезде как раз стоял «пятнадцатый», куда мы втроём залезли, и наш автобус вырулил на линию. На первой же остановке нас ожидала огромная толпа пассажиров. Была осень, когда большую часть автобусов забирали на сельхозработы, и немногие оставшиеся народ брал отчаянным штурмом. Когда подошла наша «пятнашка», то вся эта толпа кинулась к дверям автобуса. Все толкались, спеша занять сидячие места и с нами никто не церемонился. Нас закрутил людской поток и вскоре, не успев опомниться, мы уже стояли плотно прижатые друг к другу, так, что трудно было дышать. Буквально за какую-то минуту автобус был забит под завязку. Француз с интересом смотрел на происходящее и что-то тихонько щебетал. - Чего говорит? – поинтересовался я у переводчика. - Взятие Бастилии поминает – улыбнулся тот. И тут, словно от небольшого землетрясения, по автобусу прошла волна – от водителя в переднюю дверь вошла кондукторша Нинка - рослая и тучная тётка, метра два в обхвате и весом примерно с центнер. Она молча протиснулась на своё место, согнав оттуда какого-то пенсионера, мрачно оглядела битком набитый автобус и громко заявила хриплым голосом: - Значит, так…. или сейчас все передаём на проезд, или я пойду по салону…Прозвучало это весьма угрожающе, а по сути, это был просто ультиматум. Представив себе эту сцену, больше похожую на массовую пытку, народ разом, как по команде, полез за деньгами, дружно передавая их вперёд. Видя такую небывалую людскую гармонию, наш француз удивлённо округлил глаза и начал что-то выспрашивать у переводчика. Видимо, интересовался, что именно сказала Нинка. Переводчик что-то пробулькал французу в ответ, потом подмигнул мне и прошептал: - Сказал ему, кто не оплатит проезд, того на «конечной» она сдаст в КГБ. Француз посмотрел на нас заметно посерьезневшим взглядом, потом быстро достал из кармана бумажник и, опасливо покосившись на Нинку, робко спросил у переводчика: - Комбьен? © robertyumen
Сели мы как-то с одногрупниками в автобус. 7 вечера, стоим в пробке, один уснул. Мы со вторым товарищем попросили водителя открыть дверь, идём пешком. Зашли в магазин спортивного питания. Скушали по по бургеру в маке. Зашли в парикмахерскую. Я состриг свои патлы почти под ноль, товарищ в это время успел вздремнуть на диванчике. Выходим, идём пешком вдоль дороги, догоняем наш автобус, заходим, будим одногрупника. Он был крайне удивлён, увидев меня с новой стрижкой. Вот такие бывают пробки в славном городе Санкт-Петербурге.
Ехал в автобусе с работы, все сидячие места заняты, одно занято подвыпившим мужчиной. На одной из остановок заходит женщина, лет сорока. Подошла к этому мужику подвыпившему и у них состоялся такой диалог (слово в слово не передам, но смысл и последняя фраза точны).Ж - Мужчина, уступите место.М - Извините, но я очень устал.Ж - Но я же женщина!М - Женщины боролись за равноправие, чтоб независимо от пола у всех были равные права, так что у нас с вами равные права на это сидение, единственное "но" - я его первым занял.Ж - Что? М - Феминизм победил, дайте уже спокойно доехать до дома уставшему и побежденному мужчине.
Немного про автобусную карму. Паренёк, лет 15, не хотел платить, а у нас на выход открывается только передняя дверь и пассажиры платят водителю. "Заяц" разогнался и хотел выскочить, предварительно повиснув на поручне над дверью. Прыгает на поручень, повисает, ноги вылетают наружу, поручень отрывается, паренёк падает затылком на ступеньки, и поручнем прилетает по зубам. За проезд водитель требовать не стал.
В детстве всегда думал, что кондуктор в автобусе - это жена водителя автобуса.
В автобусе. Бабка не может справиться с электронным билетом. Висит там на столбе считыватель - пластиковая коробка с темным окошком-сканером, всего-то и надо - к этому сканеру карту приложить. Нет, тычет куда угодно, но не в окошко. Кондуктор ей подсказывает:- Вы к чёрному, к чёрному приложите...- Не надо ко мне ничего прикладывать! - возмущается стоящий рядом афророссиянин.
Ехал тут на днях в автобусе, подошла кондуктор. Обилечивает всех, ничего не предвещало и тут просто она, отрывая для меня билет, выдает:(К)- Пакет нужен?(Я)- Спасибо, в руках донесу.(К)- Ой простите, на автомате сказанула, 10 лет проработала на кассе супермаркета, а тут лишь второй день работаю.Плохое настроение как рукой сняло.
Июнь, душный переполненный автобус. Когда кто-то закрывает верхний люк, единственный источник свежего воздуха, в голове мелькает фраза: "Накрыть крышкой и тушить на медленном огне до готовности..."
В автобусе всегда езди с важным лицом, делая вид, будто ты к такому не привык. Спроси, как платить.
Еду в автобусе, на остановке в автобус входит мужчина, по виду пенсионер. Кондуктор подлетает к нему:- Покажите ваши документы на проезд!Мужчина показывает проездной билет и пенсионное удостоверение. Кондуктор внимательно изучает и требовательно на повышенных тонах:- Как ваше фамилия?- Рабинович! - раздраженно отвечает мужчина.- А что вы так отвечаете?!- А шо вы так спрашиваете?!!
О том, как ввести человека в ступор. Сижу в автобусе, слушаю музыку, залипаю в окно с мыслями о своём. Тут по плечу меня хлопает дедушка, снимаю наушник, он спрашивает: "на следующей выходите?". Я начинаю собираться, чтобы встать и пропустить его на выход и осознаю, что сижу я у окна. Дед поржал и вышел) Старый тролль)))
Предлагаю водителей автобусов и такси за включение во время поездки радио «Шансон» судить по статье «Преступление против человечности».
Бабки в автобусе так смотрят на меня, будто я им место уступить должен... А ничего, что я всю ночь бухал, а вы спали?!
Еду я значит сегодня в автобусе, и тут водитель объявляет по громкой связи: «Уважаемые пассажиры, наш автобус входит в зону повышенной турбулентности, просьба не беспокоиться». Потом через пару секунд добавляет — «И это, держитесь там покрепче». И тут автобус начинает скакать по ямам-колдобинам в течение секунд сорока, аж стоящие пассажиры до потолка подлетали. Так вот спасибо тебе, водитель, за предупреждение и поднятое настроение.
Вязьма. Рейсовый автобус, в который вошел военный, спешно покинули пассажиры, опасаясь случайно подслушать государственную тайну.
Ждешь свой автобус, а его все нет и нет, и от безысходности садишься в любой другой, и тут видишь как уже подъезжает твой. И так не только с автобусами.
Водитель автобуса-гармошки, поочерёдно нажимая газ-тормоз, сыграл калинку-малинку.
С трудом втиснулась в набитый автобус. Чихнула.Пробормотала: - Проклятая Эбола!..Ехала с комфортом.
Ехал как-то в автобусе, напротив сидела молодая пара и вела беседу на английском языке. В скучной пробке я невольно начал прислушиваться к их разговору, из которого смог понять, что девушка русская, а парень то ли из Англии, то ли из США: приехал посмотреть на нашу столицу.Как я понял, познакомились они в ночной клубе, парень благополучно переночевал у неё, и теперь они едут из спального района в центр погулять по городу.Дама, кстати, весьма привлекательная, постоянно издавала восторженные "кул!", "грейт!", "ай лайк ит!", комментируя рассказы своего спутника о себе и о своей жизни. При этом она частенько задумывалась и, после недолгой паузы, с сияющим лицом выдавала "тунайт ай шоу ю Пушкин мьюзеум!" и так далее...Подъезжая к конечной остановке, мы вместе подошли к дверям. Автобус резко затормозил, и я случайно наступил парню на ногу.Произошёл короткий диалог.Парень: - Бля!Я: - Извините.Парень: - It's all right.И только спустя несколько минут до меня дошло...
Сейчас в автобусе услышал самую крутую фразу в своей жизни.Там народу было полно на остановке, бабуля, пыхтя, еле зашла в автобус и говорит: - Каждый день столько народу дохнет, а в автобусах всё равно толпа...
В относительно забитом автобусе около передней двери стоял мужик. Входит дама бухгалтерского вида и начинает выговаривать мужику, что он де неправильно стоит. Мужик молча это выслушал и продолжал отрешенно смотреть в окно. Но дама не успокаивалась минут 5. И мужика прорвало: "Я сегодня отстоял 8 часов за станком, мне на ногу наехала тележка с деталями. Сейчас дома жена с тещей начнут ныть, что денег дома нет и детей пора собирать в школу. Ночью жена три часа будет ворчать, что не за того вышла замуж, а надо было как Людка с третьего этажа за налоговика выходить и сейчас былa бы в ажуре... А вы мне тут еще про то, как я неправильно стою!"
Вчера на Волоколамке соревновался с Феррари: то я ее сделаю, то она меня. Даже несмотря на остановки мой автобус по выделенной полосе к конечной остановке пришел первым.
Один мой знакомый сегодня ехал в автобусе и наблюдал сию каpтину.В автобус заходит пьяный мужик и садится. Подходит бабка-кондуктоp и спpашиваетчего у него за пpоезд. Далее пpоисходит нижепpиведенный диалог.М: Ты меня не узнаешь?К (с тупой pожей): Hет!М: Hе, сеpьзно не узнаешь?К (с еще более тупой pожей): Hет!!!М: Hе, ну че, в натуpе не узнаешь?К (pазъяpенно): Hет!!!! А кто ты?М (с довольным видом): Дык заяц я.
Еду я, значит, в автобусе, слушаю плеер через наушники, думаю думы. Идиллия, да и только. Еду и вижу в окно свой институт. Начинаю щемиться по ногам и головам пассажиров, чтобы выйти на остановке.Через Бога мать выхожу и, проводя отъезжающий автобус взглядом, вспоминаю, что институт я год назад закончил...
Водителя автобуса бизнес-класс междугороднего сообщения, с бесплатным вай-фай, больше всего раздражала огромная толпа молодежи на велосипедах, со смартфонами и планшетами, что постоянно ездила за ним...
Стою на остановке в довольно плотной группе ожидающих. Приходит автобус, закрытая дверь которого оказывается в метре левее меня. Я рукой цепляюсь за кромку закрытой двери, чтобы напирающая публика не оттеснила меня. Тут автобус слегка трогается, проезжает метр, останавливается и открывает дверь прямо передо мной. Женщина левее меня, от которой дверь уплыла, смотрит строго на меня и говорит "Совсем совесть потеряли!". Я не стал разуверять эту даму - мне было лестно, что меня приняли за такого силача!
Иду сегодня в институт. Подхожу к остановке. Вижу какого-то парня. Типичный хипстер с бородой. Рядом с ним стоит его дочь. Стоим уже 10 минут, автобус почему-то запаздывает. Девочка пристаёт к отцу, типа, "поиграй со мной, поиграй со мной".Через некоторое время парень сдаётся и говорит: - Давай играть в прятки. Ты ищешь. Считай до ста.Девочка начала считать, а отец, встав за её спиной, стал имитировать звуки удаляющихся шагов, после чего спокойно продолжил стоять у неё за спиной.Когда девочка досчитала до шестидесяти, подъехал автобус, отец схватил её в охапку и поднял в салон.
Есть у меня знакомая. Зовут её Наташа. Миниатюрная симпатичная девушка, которая внешне, несмотря на свои 24 года, в лучшем случае тянет на шестнадцатилетнюю.Стоит она как-то на автобусной остановке: очёчки, курточка, рюкзачок за спиной. Школьница, да и только.И тут подходит к ней весьма подвыпивший мужчина, лет этак под тридцать, и, пытаясь заглянуть ей в глаза, тихонько, но явно так недвусмысленно спрашивает: - Девочка, а ты уже трахаешься?На что Наталья, сдвинув пальчиком очки на кончик носа, и пристально глядя ему в глаза, спокойно и абсолютно по-детски отвечает: - Нет, дяденька, пока только автобус жду.
В среде автобусных кондукторов звание «Мастер» присваивается тем специалистам, которые безошибочно могут точно определить, кто из вошедших в салон 40 китайцев уже оплатил проезд, а кто еще нет.
Хотели бы вы с криком: "Это Спарта!" пнуть того, кто мешает вам выйти из автобуса?
Место в автобусе уступают пожилым, беременным и иногда - ненакрашенным.
Я работаю водителем автобуса в Гамбурге. Воскресенье, 5  утра, идет посадка возле большой станции метро. Пассажиров много – молодежь возвращается с дискотек. Последний пассажир, будучи уже в автобусе, вдруг, кому-то громко кричит на русском языке на улицу: «Я тебе на х@й позвоню!» И прошел в мимо меня в автобус. Я не удержался (не люблю, когда матерятся), повернул голову в салон и тоже на русском громко сказал ему вслед: «Ты ему лучше на мобилу позвони – ему легче к уху приложить  будет!»  Пол автобуса взорвалось от смеха – «немцы», блин.
Рассказала знакомая: "Ехала в автобусе, в районе передней площадки, народу было прилично и мест свободных не было. На очередной остановке заходят отец с сыном, веселые... Зима, холодно, в автобусе нежарко, лица у пассажиров хмурые, а эти двое чему-то радуются. Отец улыбается, а пацан лет пяти просто заходится, пытается что-то сказать сквозь смех, но у него ничего не получается. И смех такой заразительный, что пассажиры помаленьку стали улыбаться, искоса на него поглядывая. Наконец просмеявшись, мальчишка выдал на весь автобус, ни на кого не обращая внимания: "Папа, пап, а можешь еще раз так громко пернуть?" Отец сильно покраснел, и на следующей остановке они почему-то вышли..."
После субботника ехала в автобусе с метлой. Один парень долго смотрел на меня, а потом с улыбкой спросил: «Что, не завелась?»
Едем с девушкой домой в автобусе. Зима, окна заиндевели, видно плохо.Много народу в салоне стоит. Нам нужно выходить на улице Школьной.Мужик впереди просит водителя: - Остановите на Школьной!Спустя какое-то время подключается другой мужик: - На Школьной, пожалуйста!Тут и моя девушка, подливает масла в огонь: стаскивает с головы наушники и тоже просит: - Остановите на Школьной!Первый мужик думает, что уже проехали (в окно ничего не видно): - Водитель, на Школьной ведь просили остановить!И уже пол-автобуса начинает орать про эту несчастную Школьную.Водитель спокойно объявляет в микрофон: - Хорошо, но можно я до неё сначала доеду?..
Водитель "ПАЗика", случайно заехавший на трассу "Формулы 1", легко выиграл гонку, успев даже подобрать по пути двух пассажиров.
Сажусь в автобус, расплачиваюсь за проезд, прислоняюсь плечом к поручню и начинаю распутывать наушники.И тут, вместо привычного объявления следующей остановки под названием "Зоомагазин", голос с грузинским акцентом выдаёт: - Слэдущая остановка "Тристамагазин".Смеялись все пассажиры.
В переполненный автобус заходит старушка - божий одуванчик. Становится напротив двух сидящих девиц. Едет стоя и молчит.Стоящий рядом интеллигентный мужчина в годах не выдерживает: - Девушки, как вам не стыдно!? Уступили бы женщине место!Одна девица решила, что очень умная: - А может быть, я беременная?Мужчина: - Ты не можешь быть беременной. - Это ещё почему? - Потому что крокодилы откладывают яйца.
Сегодня в автобус зашла женщина в парандже и с пакетом. Из автобуса вышли все. Даже водитель!
Из серии "Когда я был маленьким..."Когда-то я тоже был маленьким. И тоже ходил в школу. И у нас тоже были каникулы. И даже зимние. Начинались они, как и у всех, за день или два до Нового года.Было это в классе пятом или шестом, в эпоху, которую сейчас модно называть "расцветом застоя". Случилось так, что в первый день зимних каникул ударил сильный мороз. Градусов в тридцать пять. Не такое уж и событие для наших краев, хотя был бы учебный день - его объявили бы актированным. Но это были уже каникулы, и актированным этот день быть никак не мог, а в школу идти было нужно, так как по тогдашней традиции в первый день зимних каникул производилась генеральная уборка класса с последующей выдачей дневников. Одели меня родители "по фактической погоде" и отправили в школу. "Кворума" для генеральной уборки, естественно, не набралось, поэтому получил я свой дневник и отправился в обратный путь.Стою на практически пустой остановке. Автобусов нет долго - как заведено, из-за внезапно ударившего мороза половина из них просто не завелась, а другая отдыхала в парке между утренним и обеденным часами пик. Нельзя сказать, что я замерзал - одет был, все-таки, по погоде. Да и ветра в такой мороз обычно не бывает - солнечно и полный штиль. Очень красивая, кстати, погода. Из-за дальнего поворота появился автобус. Радость. Радость, по мере приближения, сменилась разочарованием - маршрут совсем не мой. Автобус остановился, открылась дверь - внутри пусто. И тут водитель кричит мне из кабины сквозь салон: "Заходи!". Я пытаюсь объяснить, что маршрут не мой, но он не слушает и заявляет, что ему как раз в ту сторону, куда мне нужно. Зашел. Вопросов на тему, откуда он знает, куда мне нужно, как-то не возникло. Попутно не возникло еще много каких вопросов из тех, которые обязательно возникли бы в наши дни. Автобус был стажерский, то есть за спиной водителя была оборудована специальная кабинка, где, на возвышении, должен был сидеть инструктор, когда автобусом управлял стажер. В эту кабинку и загнал меня водитель. Поехали. В кабинке было очень тепло и уютно. Разговорились. Слово за слово - разузнал он, куда мы все-таки едем и, минуя все остановки, привез прямиком к дому.С наступлением холодов я часто вспоминаю эту историю, и становится чуточку теплее. И еще думаю, вот интересно, в наши дни такое возможно? Возможно ли в наши дни, чтобы водитель автобуса сошел с маршрута, чтобы подвести до дому замерзающего мальчонку? Вряд ли. Высадить - пожалуйста, а подвезти - нет. Даже если очень захочет - не сможет, ГЛОНАСС не даст. Все ходы записаны.А может это был мой личный Дед Мороз? Не тот театральный, что из телевизора, в бороде и с мешком подарков по сто рублей, а настоящий, с обычной внешностью и очень добрый...
Еду я в понедельник на работу утром на автобусе. Автобус едет с поселка в город, довольно долго. Пассажиры невыспавшиеся и без настроения тихо подремывают. Уже в городе каждый день в автобус заваливается толпа студентов и едут почти до конечной. Это, как говорится, антураж. Теперь, как говорится, это надо слышать! Вдруг после захода студентов включается ТУРБОДВИГАТЕЛЬ. Все вы видели фильм "Форсаж" и представляете что это такое. А большими буквами написано, потому что это надо слышать!!! Вдруг ни с того и ни  чего на весь автобус заорет ТУРБОДВИГАТЕЛь, да еще так, как будто автобус - это 3D-кинотеатр. Все люди, включая студентов, в непонятках и только двое из студентов хихикают. Подъезжаем к остановке, и на весь автобус включается СКРИП ТОРМОЗОВ из "Форсажа". Все пассажиры проснулись и уже улыбаются. Я не знаю, что везли с собой те двое, но понимаю, что что-то мощное акустическое. Трогаемся с остановки, включается ТУРБОДВИГАТЕЛЬ. До следующей остановки, подъезжаем к остановке, включается СКРИП ТОРМОЗОВ. Так и ехали. Надо ли говорить, что весь автобус к концу поездки ржал... почти у всех была натуральная истерика. Водитель в конце сказал по громкой связи: "Обладателям этого акустического чуда - следующая поездка бесплатна!"
ЭТО РОССИЯ, СЫНОК...Еду сегодня в автобусе. Темно, мороз, водитель остановок не объявляет. Поскольку стёкла покрыты толстым слоем инея, пассажиры особо не понимают, где в данный момент они едут, и начинают интересоваться у кондуктора: - А, собственно, где это мы сейчас находимся? - Да я и сама толком не знаю, - отвечает кондуктор. - Но, судя по ямам на дороге, это - проспект Космонавтов.
БАБУШКИ-СТАРУШКИСегодня по дороге на работу слышал в переполненном автобусе диалог двух бабулек: - Зин, а ты куда так рано едешь? - Да я, Клава, спать не могу - бессонница совсем замучила. Вот решила с утра для разминки пару кругов проехать.Блин, теперь-то всё понятно...
В Ленинградской области на заправке тётка-рекламщица всучила мне газетку «земля и недвижимость», может кто встречал. Взял ради кроссворда. Помимо кучи объявлений о продажи коттеджей и предложений строительных работ там обнаружилась колонка «вестник района», короткие статейки типа «фермер застрелил соседа из-за задавленной курицы». То, что написано ниже, скорее всего плод фантазии автора, а может, и есть здесь доля правды. Участникам происшествия, думаю, было не до смеха, но когда я представил это со стороны, немного улыбнуло. Привожу в оригинале, разве что ошибки исправил, редактор газетёнки плохо учил русскую языку.Очередное происшествие, показывающее небезопасность междугородних пассажирских перевозок, произошло в рейсовом автобусе, следующим по маршруту Санкт-Петербург – Выборг.На то, что с водителем не всё в порядке, пассажиры обратили внимание уже тогда, когда он начал подпрыгивать на сидении, напевать в микрофон громкой связи “гоп-гоп-казачок!” и свистеть. Изначально решили, что водитель пьян, и попросили остановить автобус. В ответ на это водитель начал кидать в сидящих в салоне автобуса окурки из пепельницы. Когда окурки закончились, в попытавшегося открыть кабину пассажира был брошен неизвестно откуда взявшийся у водителя женский сапог. Всё это время неуправляемый автобус продолжал движение. По счастливой случайности происшествие случилось на прямом участке дороги в ранний час, когда автомобилей на трассе практически не было. Вскоре пассажирам удалось разблокировать дверь в кабину, остановить автобус и связать буйного водителя подручными средствами. Одному из пассажиров удалось самостоятельно довести автобус до ближайшего поста ДПС, всё это время водитель вопил “помогите, меня хотят закопать”. Что он имел в виду, так и осталось загадкой. По дороге в полицейский участок задержанный продолжал буянить, плевался в конвойных, выкрикивал бессвязные фразы, полицейские были вынуждены применить спецсредства. В комнате, куда, казалось бы, наконец угомонившегося задержанного привели на допрос, тот неожиданно вскочил со стула и по оконной решётке взобрался на потолок. Когда его пытались достать, он укусил сержанта за руку. Всё это время буйный водитель так и не смог произнести ничего вразумительного. Утихомирить его удалось лишь прибывшей по вызову бригаде врачей из психиатрической клиники. Позже выяснилось, что виновник происшествия, уроженец Украины Александр Ефремович Р-ко, состоит на учёте в психоневрологическом диспансере, а водительское удостоверение и разрешение на работу в России у него фальшивые. Медицинские анализы показали отсутствие в крови водителя алкоголя и наркотических средств, просто во время очередного рейса у него случился приступ шизофрении, который мог бы закончиться трагедией. По факту подделки документов возбуждено уголовное дело. Проводится проверка других водителей фирмы-перевозчика, которой принадлежит злополучный автобус.
В автобусе жена выговаривает мужу: - Ты кобель, ты бабник, ты ни одной юбки не пропустишь!Рядом стоящая женщина интересуется: - Простите, вы его ругаете или рекламируете?
Ты видел - на Посадской игрушку ставили?Для водителей - специальное табло показывает твою скорость. Оно, якобы, предназначено для снижения скорости. Типа, водитель видит свою скорость и притормаживает, если превышает.Но я и все мои знакомые пытались там поставить рекорд.Особенно тужились водители автобусов и троллейбусов, которые там по 20 раз за день бывают. Они всё из своих рыдванов выжимали. А потом, наверное, в парке хвастались друг перед другом.Гаишники только через неделю поняли, что это табло не для нашей страны, и убрали его...
Москва. Остановка. 239-ый автобус дырчит мотором и готовится отойти.Придерживая кобуру и пузо к автобусу скачут два мента на предмет уехать.Зрители с интересом наблюдают за драмой: успеют – не успеют.И тут из толпы раздается:«Стреляй, Глеб Егорыч, стреляй! Уйдет гад! Он в Сокольники рвет – там есть где спрятаться!»
Для сидящих в автобусе мужчин все рядом стоящие женщины - МОЛОДЫЕ!
Характеры и школьный проезднойВ тот год очень известный детский психолог опубликовал свою знаменитую работу «Влияние музыкального образования на гармоничное развитие личности и становление математических способностей» (так или как-то так она называлась) и все, уважающие себя родители, начали массово отдавать детей в музыкальные школы.Детей из одного почти двора и одного примерно возраста (третий класс) отдали целых четыре чистых души.Каждый родитель ежемесячно отдавал в руки любимому чаду по 1 руб.20 коп. (с точки зрения тогдашнего ребёнка - огромные деньги) на школьный проездной. И очень интересно было посмотреть, как они эти деньги использовали:- дитё №1. Васенька честно топал к киоску с билетами, покупал проездной и честно с ним ездил целый месяц. Когда (раза два-три в месяц, не чаще) появлялись контроллёры, то он деловито и гордо предъявлял свой проездной (я — как все! Я честно заплатил).- дитё №2. Настёна-сластёна спокойно тратила полученные деньги на что-угодно, только не на проездной. Когда появлялись контроллёры то всё, что ей было нужно - похлюпать чуть-чуть носиком, похлопать чуть-чуть длинными ресничками (разве взрослое сердце устоит против детского обаяния и кукольной внешности? И против рассказа, что она сегодня забыла эту «синенькую бумажку в дневнике подруги»...)- дитё №3. Петечка получал уже купленный проездной от своей мамы (чтоб деньги не потерял по дороге!), но проезжал по нему максимум 1 раз - до муз. школы, в которой выменивал свой проездной на первой же переменке на булочку с повидлом (ценой 3 коп. в ближайшем гастрономе «Диета») у своего закадычного приятеля - дитя №4 Костика. Когда появлялись контроллёры, то Петечка шустро убегал от них в другую дверь, а Костик спокойно предъявлял бывший Петечкин проездной («что он — избесился что-ли тратить рупь двадцать на проездной, когда его можно спокойно выменять у этого лопуха?»)...Прошло почти три десятка лет.- Петюня весь в кредитах, как в шелках (см. «Петюнин бюджет или варварское искусство счёта денег»);- Настёна-сластёна меняет себе уже пятого (или шестого, сбились со счёта) мужа. Как-то быстро они у неё нищают... настолько быстро, что в очередной раз, заехав к родне, она эту родню отправляет платить за такси;- Ну а Константин Батькович - известный финансист. Он на кредитах-ипотеках (и клиентах, не способных читать мелкий шрифт) собаку съел...
Уважаемые пассажиры! Во избежание травм не ходите по салону во время движения, держитесь за поручни и не хамите водителю.
МОСКВА - КРАСНОДАР    Поздний вечер.    Шел всего лишь второй час далекого–далекого путешествия из Москвы в Краснодар.    Заранее уставший междугородный автобус пытался поскорее уснуть и не думать: ни о времени, ни о пространстве, ни даже о туалете. Каждому хотелось умереть на ближайшие двадцать часов, чтобы вообще не заметить эту муторную, тошнотную дорогу.       Вдруг, среди леса, без видимых причин, автобус начал сбавлять ход, прижался к обочине и наконец остановился.    Бородатый водитель вылез из-за руля, вошел в салон и принялся нежно будить старика спящего на переднем сидении.    Старик проснулся, покрутил головой и увидев перед собой водителя, испуганно спросил:    - Что? А?    Бородатый водитель протянул деду паспорт и сказал:    - На вот, возьмите, к сожалению, вам придется выйти здесь, мне сообщили, что сейчас будет проверка, так что дальше я вас не повезу. Пойдемте, багажное отделение открою, баулы свои заберете.    Старик затрясся мелкой дрожью:    - Ну, ты что? Как так? Мы же договорились. Куда ж я выйду среди леса, да еще и с четырьмя сумками? Я же сказал тебе, что в Краснодаре меня сын встретит, он и заплатит за проезд. Вот же мой паспорт в залог. Не будь таким черствым, ну нет у меня денег, ну так получилось, с кем не бывает.    - Уважаемый, я все понимаю, но дальше не повезу, при всем уважении, у меня тоже семья, дети, не хочу я из-за вас работу терять. Я бы и бесплатно вас довез, мне не жалко, но тут такое дело - контроль. Давайте, поднимайтесь, не задерживайте, у меня график.    Некоторые пассажиры проснулись и попытались поднять голос за деда:    - Ну, ты что? Куда же он пойдет? Лес кругом, да еще и без денег. Ну, будь ты человеком, не трогай старика, говорят же тебе – «сын встретит, заплатит». Что, паспорт двух тысяч не стоит? Ты посмотри, какой дождь на улице.    Дед, чуть не со слезами на глазах, с трудом выкрутил с пальца обручальное кольцо и протянул водителю:    - Мало тебе паспорта? Вот, возьми в залог обручальное кольцо.    Водитель аккуратно поднимая старика за локоток, ответил подчеркнуто ласковым голоском:    - Ну, что вы? Зачем мне ваше золото? У меня автобус, а не ломбард. Есть билет – едем в Краснодар, нет – выходите тут.    Дед совсем сник, надел обратно кольцо, спрятал паспорт, достал из кармана две тысячи рублей и со вздохом протянул их водителю:    - На вот, последние, забирай, кровопийца. Теперь сутки голодать придется, а мне нельзя, у меня сахар в крови.    Водитель отвел руку с деньгами и все тем же ласковым голосом ответил:    - К сожалению, ничем помочь не могу, я не торгую билетами. Нужно было на автовокзале в кассе купить, тогда и ехали бы сейчас как все. Давайте, проходим, проходим на выход, вы людей задерживаете.    …Через минуту автобус уже отъехал от безымянной обочины, оставив после себя растерянного деда с четырьмя большими сумками.    Ропот возмущенных пассажиров не прекратился, а только нарастал.    Водитель, чтобы перекрыть эти революционные голоса пассажирской солидарности, взял микрофон и весь салон наполнился его голосом, только вот голос уже был не прежний  ласковый, а ликующий, почти переходящий на крик:    - Что, пожалели эту старую сволочь?! Ну, так слушайте,  я вам расскажу: полгода назад, этот дедок,  вот так же как сегодня подошел ко мне и со слезами на глазах попросил довезти его до Краснодара – «Денег нет, вот возьми паспорт в залог, а по приезде меня сын встретит, так сразу и отдаст».    Ну, думаю – отчего же не помочь старику? Взял в залог паспорт и сам, за свои кровные купил этой суке билет.    Приехали в Краснодар. Действительно – встречает сын – сержант милиции. Подходит и говорит:    - Паспорт этого гражданина у тебя?    - У меня, только он мне должен две тысячи, вот билет.    А мент и говорит:    Засунь себе этот билет и давай сюда паспорт, пока я на тебя наручники не надел за вымогательство!    Потом со всей дури, так херакнул меня дубинкой по ноге, что я потом еле обратно до Москвы доехал.    А сегодня, спустя полгода после того случая, этот старый козел опять ко мне подошел, видимо не узнал, я ведь раньше без бороды был…    Ну, что, еще кому-нибудь жалко этого бедного дедушку…?
- Почему он называет меня зайкой? Я ведь совсем его не знаю! - Петрович, не выё**вайся! Оплачивай уже проезд!
Девушки! Если в утреннем автобусе какой-то парень всю дорогу пялится на вашу попку, не обольщайтесь, знайте: в голове у него всего одна мысль - она похожа на мою подушку и я хочу СПАТЬ.
На днях стал свидетелем стереотипа.Еду в автобусе. На одной из остановок заходит блондинка. Вся такая гламурная кисо-кисой! Минут десять она показывала всем, какой у неё хороший телефон и что она может с него слушать музыку в наушниках... И тут ей кто-то позвонил! Она с довольным видом отключает наушники от телефона, при этом забыв вытащить их из ушей. Минуты две она жаловалась на весь автобус: "Какая тут плохая связь...", "в этих автобусах ничего не ловит..." - и рекомендовала собеседнику вытащить голову из жопы!Один рядом стоящий парнишка не выдержал, постучал ей по плечу и пробасил на весь автобус:- Девушка, вы достали уже! Вытащите наушники из жопы!Занавес! Кисо с красным от стыда лицом выскочила на следующей остановке.
Утром, зайдя в автобус, обнаружил в кошельке лишь пятитысячную купюру. Двери закрылись. Кондуктор направилась ко мне. Так страшно мне ещё никогда не было...
В одесском автобусе едет женщина и разговаривает по мобиле: -... И ты представляешь, Софочка, захожу я в нашу спальню, а он ссоседкой там кувыркается на нашей кровати, ну я на цыпочках прокраласьна кухню взяла.... Ой, Софочка, моя остановка, я в шесть с работы поеду идорасскажу. Шесть вечера. Та же женщина садится в автобус, а в автобусе всё те желица сидят, тут заскакивает мужик запыхавшийся, еле переводит дух: - Я не опоздал? Смотрит на женщину и говорит: - Ну шо уставилась? Звони Софочке.
Я понял всю ценность российских дорог, когда в автобусе напротив меня сидела девушка с 4-ым размером груди.
Мама сегодня ехала в удивительном автобусе - в нём стояла абсолютная, полная тишина. Люди входили, тихо оглядывались, молча ехали, так же тихо выходили. Не играло радио, не объявлялись остановки, даже телефоны не звонили. А знаете почему? Кондуктор сладко спала на заднем сиденье, никто не хотел будить её.
В автобусе: - Девушка, немедленно уберите локти с моих плечей! - Это не локти, это - груди... - Тогда оставьте.
Еду на прошлой неделе с работы в автобусе. Передо мной возле дверей сидит девушка с ребенком (года 3-4). Автобус битком, двери с трудом, но закрываются. А надо сказать, что на улице морозно (градусов 15) и сильный ветер. И вот, на остановке водитель снова пытается закрыть двери, но ничего не получается. И тогда девчушка звонким голоском мужикам возле двери:- Музики, заклойте позалуста двели! Не видите, даме дует! Музики вы или не музики!Автобус буквально содрогнулся от хохота. И что поразительно, дверь практически моментально закрылась. При выходе из автобуса за поднятое настроение я девчушке презентовал парочку конфет.
Мама моя, веселая и добродушная женщина, рассказала такой прикол.Она и еще две пенсионерки стояли на автобусной остановке, подходит мужичок, такой на позитиве, спрашивает: "Автобус уже был?"Мама: "Был".Мужичок опешил... выражение лица сменилось с позитивного на удивленное. Мужичок: "А почему вы не поехали?"Мама: "Так мы Вас ждали!" :)Пенсионерки согнулись пополам от смеха, мужичок тоже заулыбался)Потом, когда подошел автобус, они с мамой сели рядом и разговорились.Так вот, народ, раскрасьте серые будни, будьте веселее и улыбайтесь чаще! Всем добра ;)
Жил раньше в деревне, часто ездил на автобусе типа ПАЗик. И частенько возил нас всеми любимый пузатый дядя Вова, огромных размеров дядька. Говорил он грузно, хриплым голосом и неохотно. И вот как-то раз приезжаем в деревню, народ начал выходить, а в проход зашла какая-то надоедливая бабулька и спрашивает у дяди Вовы:- Во сколько обратно поедете?- В пятнадцать десять- Во сколько?- В пятнадцать десять- Ничего не поняла, говори по-русски- Пошла нах@йВсе кто последние выходили еще долго ржали:-D
Иркутск, утро, -27. Подъезжает автобус, окна заледеневшие, у водилы лобовое почти заледенело: вырезан квадратик, чтобы глядеть на дорогу. Забивается весь автобус, все, кто может, шкрябают стёкла, но безрезультатно, ничего не видно. Надо как-то ориентироваться, чтобы мимо не проехать. Тут бабулька лет 65 вытаскивает автомобильный навигатор, открывает "приложение-карты" и ставит начальный и конечный пункт назначения. Ей-богу, ей пол-автобуса сразу уступило место, лишь бы она сказала, где мы сейчас едем!
Стоят двое реальных пацанов на остановке. Пиво пьют, автобуса ждут. все дела. Крутые такие - народ ессно старается от них держатся подальше!И вот подъезжает автобус - руки и ноги торчат!Но автобусное зеркало заднего вида - а вы сами понимаете сантиметров 35-40 по вертикали, и пол метра выноса - тюкает по кумполу слишком близко подошедшего к останавливаемого водителем автобуса "реального пацанчига".Реальный пацанчег, с бутылкой пива в руке, и чувствуя поддержку такого же "пассанчига" начинает орать матом на якобы неловкого водителя:- Ты шо, с..., б..., т...м... не видишь...б...что я тут стою? Ты что б.... руки выростил из своей ж....Вобщем гдето так.Пацанчег раздается во все стороны матами и криками, при активном подтявкивании второго пацанчига....Народ на остановке несколько напрягся, понимая что если сейчас водитель автобуса получит "звездную" и "прозвездную" болезнь прямо сейчас, то уже никто никуда не поедет...А с подвыпимшими и агрессивными парнями все таки кроме наряда милиции никто не справится...Но!Но из автобуса выскакивает водитель: в майке (не смотря на промозглую погоду и слякоть) в кэпочке и очень злой!С криком:- Б....!!!!, Длб.....!!!! ТЫ МНЕ ЗЕРКОЛЬЦЕ ОТОГНУЛ!!!!!!!!!! - фигачит первого со всей дури, второго с другой, смотрит на отлетающие тела, и произносит в серцах:- Опять, с...., отгибать!!!!!Немного (реально немного) руками поправляет зеркало заднего вида, садится в автобус, ждет погрузки пассажиров, и с криком:- Развелось придурков!!!!!!не спеша отъезжает от остановки....
Стою на вокзале, жду автобуса. По громкой связи вещают: "Рейса на Москву на 14:15 не будет, пассажиры, подойдите к кассе, сдайте билеты". Мне не на него, я стою, сокрушаюсь за людей, которые зря через весь город ехали. Проходит 15 минут, время 14:10. Снова по громкой связи передают: "Вниманию пассажиров, на рейс до Москвы на 14:15 есть свободные места". Ну как это называется?!
зимой мне очень хочется, что бы по поручням в автобусе пустили горячую воду и они превратились бы в батареи...
Сел в автобус. Стою...
В час пик в автобус втискивается очень толстый мужчина с огромным рюкзаком. Женщина делает ему замечание: - Вы рюкзак снимите - появится место, где стоять. - Давайте я ещё штаны сниму, появится место, за что держаться.
В автобусе:- Вы выходите?- Да, выхожу.- Вы выходите?- Я же только что сказала.- Ну может вы передумали, кто вас знает.
- Он такой благородный, мама! Когда я выходила из автобуса, он специально для меня выломал дверь...
Минздрав предупреждает - курение на автобусной остановке вызывает автобус!
Как это мило, когда чёткий пацан в "Адидасе" со словами: "Садись, хуле" уступает бабушке место в автобусе...
О том, как трудно быть неформалом в провинции.Весной сажусь в междугородный автобус, жёлтый, пузатый и маленький; давка, рядом на задних сиденьях раскинулись шумные розовощёкие крепкие парни, как и полагается, с пивом в руках. А впереди дальше по салону сидят две худенькие длиноволосые фигурки в чёрном, пальто в пол, перчатки, тихо щебечут. Видно только непрокрашенные затылки и то, что девушка, что сидит у окна, - пониже и посимпатичнее.Один из парней сзади, громко обсудив тему "готы тоже люди", после фразы "а слабо?" встаёт и, покачиваясь, пропихивается вперёд - идёт знакомиться с подругами на спор. Громко при этом заявляет, что та, что у окна, ему больше нравится. Разговора между ними не было слышно. Но он быстро вернулся, натянул куртку на голову и издаёт тихое "бля...", "бля...". Далее громкий пересказ:- Я ей: "Привет, симпатичная, давай знакомиться? Я Андрей. А тебя как зовут?" Симпатичная: "Марина. Но я не знакомлюсь, у меня уже есть парень". Я ко второй, повыше: "А ты, красавица?" Ответ: "Приятно познакомиться... Анатолий. Я и есть её парень". Анатолий, бля...!Ржал весь автобус.Парочка готов, кажется, вынужденно вышла на ближайшей остановке в каком-то поле между деревнями.
В автобусе две тётки кричат на пьяного мужика: - Я тебе покажу! - Я тебе дам!Мужик: - Даже и не знаю, кого из вас выбрать...
Еду в автобусе. Зажали со всех сторон. Слушаю плеер. Один наушник выпал. На ощупь нашла шнур, тяну - застрял. Дёргаю сильнее и вставляю обратно в ухо... Понимаю, что в наушниках играет разная музыка... А рядом стоит парень, в шоке!
Aвтобус. Пробка. Водитель объявляет:- Следующая остановка "Пятого декабря"Кто-то из салона:- Ни х@я себе пробка!
Было на становлении турбизнеса в России, году эдак в 2001. Купили путевку на наше родное Черное море. На трассе Джубга-Сочи (или как-то так) наша провожатая в автобусе начала обзванивать дома отдыха и узнавать(!) - кто сколько народу может принять! Один из пансионатов назывался «Южный». По дороге к нему лежала здоровенная труба, покрытая сверху полуметровым слоем цемента. Чтобы не продавили, наверно. И автобус, переезжая эту трубу ТУДА, здорово о нее плюхнулся днищем. Оттуда народ попросили выйти из салона. Отдельная история, как мы бились за то, чтобы нас из этого пионерлагеря с ароматом канализации вывезли. Но вывезли. И привезли в другой санаторий. Поселили. Идем в номер. Как положено, звоню домой. Говорю, все нормально мол, поселили нормально, доехали тоже нормально, совсем не тяжело, автобус отличный! Рядом идущий водитель. Грустно так…- БЫЛ…
Один кадр решил из автобуса спилить козырную GPS-железку, продать её и деньги пропить. Дождался конечной, протянул руку, выдрал девайс (он на двустороннем скотче был) и свалил куда-то во дворы. Прикол в том, что козырная железка была не навигатором, а куском диспетчерской системы. На автономном питании железка исправно рисовала на диспетчерской карте все передвижения... Менты по указаниям из диспетчерской подтянулись минут через 15 и приняли кадра на горячем.
Правила перевозки
Утро. Переполненный автобус. На сиденье мужик с женой и ребёнком. Ребёнок непрерывно и монотонно бубнит вопросы, мужик на автомате отвечает: угу, да, конечно...И тут происходит такой диалог: - Па-а-ап, а ты маму любишь? - Да. - Сильно любишь? - Конечно. - А часто любишь? - Хм-м... Ну да.Тут встрепенулась мама: - Да хрен там часто!Ребёнок так же монотонно продолжает: - Па-а-ап, а какой хрен там часто?
тюремный автобус
Сегодня в автобусе попался билет с номером 666666. Сижу вот и думаю: счастливый ли он?
Не умею я шутить..Ехал в автобусе. Обычного парня укачало на жаре, не сдержался - вырвало его фонтаном. Че тут началось! Тетки-бабки озверели, чуть ли не обратно все его скушать заставить вздумали.Я тоже сначала злиться стал, потом жалко его стало, ителлигентик такой, извиняется. Автобус остановился, я решил выйти, и переступая через рвотную массу, нагнулся и внимательно стал рассматривать содержимое.Пахло нехило так, кисленьким специфическим. А мне чего, я ж 3 года врачом работал) Ну и решил пошутить - распрямился и довольно: "О! Салатик!!))" В салоне тишина. Секунды 2. Потом сзади тетку как вывернуло наизнанку.На соседку. Видать салатик представила. На кого вырвало, ответный фонтан стрельнула. Я понял че к чему. из автобуса успел выпрыгнуть. Дальше не знаю, быстро ушел, автобус стоял. Зря я так пошутил, вообщем.
Самое страшное в автобусе это не контролёры, а два пятых класса после цирка.
Донецк. Жесткий ливень. Машины плавают в воде. На остановке промокшие и задубевшие люди загружаются в пустой автобус... Загрузились, все передали денежку, чёт ждем.  Пришёл водитель. Автобус не едет. Спрашиваем водилу - когда в путь? Отвечает: "Никогда - у меня колесо отвалилось, я напарника вызвал, минут через 30 приедет, а вас впустил, чтоб погрелись, замерзли ведь все, промокли"...
Дальний родственник рассказал историю из советских времен.Совхоз близ Суздаля. Директор – умный человек, время от времени снаряжал для работников автобус в Москву - за покупками. Кто тогда жил – знает. Рулил в таких случаях обычно директорский водила.Но однажды этот шофер заболел. А вместо него послали водителя с молоковозки – у него были права нужной категории, в армии получил, неясно как и зачем. Только ездил он всю жизнь по полям и фермам, а в город заезжал пару раз. Очень неуверенно чувствовал себя водила, сильно нервничал, боялся всего вокруг и многого не замечал. До Москвы кое-как по прямой доехали. А дальше пошло хуже. Дважды проехав на красный и едва не устроив аварию с жертвами, водила впал в ступор. Вцепился в руль и смотрит только прямо. Так бы и проехали всю Москву насквозь, если бы была прямая дорога. Но таковой не оказалось, пришлось куда-то сворачивать. Осмысленные повороты в нужную сторону водиле доступны не были, сворачивал вместе с потоком. Куда все – туда и он. Короче, потерялся.Остановиться и осмотреться – нет возможности. Ну не может водила перестроиться к обочине, не видит кто там едет справа. Голову никак не повернуть, чтобы посмотреть в зеркало – шея заржавела. Народ занервничал. Встали на очередном светофоре. Водила собрал волю в кулак, с трудом посмотрел вправо. В соседнем ряду – такси. Водила открыл пассажирскую дверь и говорит сидящему рядом мужику:– Поди, спроси у таксиста, куда мы едем!Мужик вышел, как сказано на улицу, подошел к желтой «Волге» и постучал в окно. Таксист опустил стекло и недовольно посмотрел на мужика. - Товарищ, - как мог проникновенно сказал мужик, - а куда мы едем?Сильно удивился таксист. Но ответил почти вежливо: - Да хуй вас знает, куда вы едете! - Спасибо, товарищ, - сказал мужик и поднялся обратно в автобус. - Он не знает, не местный, наверное.
Надпись сзади автобуса:- АХ, УЕХАЛ ВАШ АВТОБУС:(((
Одна девушка очень крепко уснула в автобусе, а проснулась толстой кондукторшей.
Опять сломалась моя "ока". Ехал в автобусе с чернью.
Лето - это такое время года, когда невозможно открыть окно в автобусе, которое было невозможно закрыть зимой.
Ругачка в питерском автобусе:- Замолчите! Вы же мужчина!- А что, только женщина может кричать и быть противной?- Успокойтесь уже!- Вы еще не видели меня взволнованным, мадам!
Русский человек подойдет к скамейке автобусной остановки, тщательно осмотрит ее, проведет по этой скамейке пальцем и, наконец окончательно убедившись, что она напрочь грязная, только тогда на нее сядет...
В розовые времена моего детства к нам в город завезли партию новеньких Икарусов, длинных-предлинных, с тремя дверями и при них красивыми красными кнопками - не нажмёшь, не откроешь. Несчастные пассажиры овладели этим чудом техники не сразу. Не то чтобы бы они были совсем уж дебилы - просто наши венгерские братья отгрузили автобусы, в которых часть кнопок не работала, а другая часть работала не всегда. Тут даже Эйнштейн бы свихнулся. Запомнился огромный широченный мужик, не сумевший выйти из своей средней двери. В последний момент он сообразил, что из задней пассажиры ещё выходят. Как он рванул! Переполненный салон оказался не помехой. Последнего потревоженного пассажира просто вышибло наружу из задней двери под его напором. Но в этот момент дверь, увы, закрылась. Автобус понёсся дальше, а мужик терпеливо стал ждать следующей остановки у задней двери. Весь этот путь он вяло переругивался со всем остальным салоном, им пришибленным. На следующей остановке средняя дверь открылась хорошо, а вот задняя... Весь салон грохнул от смеха и тут же содрогнулся - мужик ринулся обратно к открытой средней. В этот раз он завяз на дальних подступах. Многие обозлились и вцепились в поручни намертво. Когда автобус снова тронулся, оставшийся внутри мужик заорал так, чтобы водитель через весь салон его хорошо услышал. Спустя столько лет я этот вопль помню дословно: "Я те рога щас поотшибаю! Иду к тебе, напёрсточник хренов!!!"
Бабушка, увидевшая свободное место в автобусе, ставит корпус лучше, чем Аршавин.
История не смешная, предупреждаю... Да и не то чтобы история, просто разговор, нечаянно подслушанный в автобусе лет десять тому назад, то есть в начале 2000-ных.Еду в автобусе, на сиденье впереди меня негромко разговаривают двое парней, я их не слушаю, почти дремлю, но некоторые фразы как-то доходят до подсознания, заставляя насторожиться. В первый раз это было, когда парни начали выяснять, какой сегодня день - вторник или среда. Вообще-то был четверг... но я не стала вмешиваться. Согласившись на среде, ребята продолжали тихий разговор о своем, один все жаловался на свою семейную жизнь, на нелады с женой,"...а она мне говорит, чтО ты такой нервный..."Вывели из дремоты меня слова, произнесенные все так же тихо и монотонно: "Ну я тогда его ударил...один раз рукой... два раза ногой..."Слушаю дальше, с некоторым даже ужасом. Парень продолжает: "Потом обломки на помойку вынес... Пришлось новый магнитофон покупать... она мне - ну чтО ты такой нервный...Говорит - давай разведемся... Ну, говорю, давай разведемся, а вас с дочкой тогда кто кормить будет? Она говорит, лечиться тебе надо... " - "Ну да, в Кемерово в военном госпитале отделение есть для таких, ветеранов военных действий, можно лечь месяца на полтора или на два..." - "Знаю, ну а как ляжешь? Как их бросишь, а работать кто будет... А с работы придешь, магнитофон орет, а она мне - ну что ты такой нервный..."
Навеяно историей с кирпичом.Есть в Подмосковье остановка по требованию, мимо которой водители автобусов предпочитают проезжать не останавливаясь, если видят голосующих молодых людей не офисного вида. Задолбавшись подавать знаки водителям пустыми руками, я взял здоровенный булыжник, и жестами показал, что будет со стеклом рейсового автобуса если водитель не остановится. Водитель остановился метрах в 10 от нас. Подойдя к двери автобуса, я сделал жест доброй воли - выкинул булыжник. Водитель не растерялся - тут тут же захлопнул двери и автобус скрылся за горизонтом :-)
"Наша гордость"
ПЛАМЕННАЯ КОММУНИСТКАЕду на работу. С недосыпу решил машину не брать, еду на автобусе. Тесно, шумно, потно. Но и в этой среде находится бабулька - божий одуванчик (госс-споди, да когда ж ты на них дунешь как следует?),которая, размахивая какой-то коммунистической газеткой, громко на весь автобус агитирует идти на очередной митинг КПРФ обличать проклятую власть, ПЖиВ, и лично Путина в придачу. Народу пофиг: народ с утра, с недосыпа, с бодуна, с недотраха (нужное - подчеркнуть). Бабульку это, естественно, злит. А рядом с бабулькой стоит девчушка-студентка в куртке, капюшон которой оторочен мехом. Так вот, когда в автобус втискивается очередная порция пассажиров, бабульку-коммунистку прижимает носом к этой меховой оторочке.Бабка на секунду затыкается. В эту секунду слышен общий вздох облегчения: агитаторша уже весь автобус задолбала по самое не могу.Но старые коммунистки не сдаются! Бабулька, отплевавшись от меха, громогласно требует, чтобы "малолетняя буржуйка" немедленно убрала свои меха от её лица. Тут уже возмущается половина автобуса и хором советует бабке отвернуться или заткнуться: ну хватит уже! У всех тяжёлое утро! И не надо этим тяжёлым утром ещё ездить людям по мозгам пламенным коммунистическим бронепоездом! всё поняла, "тимуровка"-переросток?Бабка, поняв, что если будет возникать, то её просто выкинут на ближайшей остановке "заагитированные" ей люди, замолкает. Едем спокойно......И тут я случайно бросаю взгляд в сторону бабки. И оторопеваю: бабка стоит, уткнувшись носом в капюшон девушки и... БЫСТРО-БЫСТРО ОБГРЫЗАЕТ МЕХ, воровато оглядываясь по сторонам!!! Встречается со мной взглядом, понимает, что "спалилась" и мгновенно (откуда только силы?) вылетает из автобуса на ближайшей остановке!Казанские коммунистки, они такие... коммунистки...
СЧАСТЛИВЫЙ БИЛЕТИК	То, что я хочу вам сейчас рассказать, мне довелось наблюдать в те далекие годы, когда проезд в автобусе стоил пять копеек, а кондукторов в общественном транспорте не было и в помине. Ехал я куда-то в полупустом автобусе, и на одной из остановок в салон вошел мужичок. Виду - как бы помягче сказать - простоватого. Но привлек он внимание пассажиров своим багажом: на его шее висел большой баян. Конечно, может это был и не баян, а какой-нибудь там аккордеон, не могу сказать точно, поскольку мои познания в этом вопросе сильно скудны, но я буду называть его баяном.Мужчина бросил пятачок в кассу, оторвал билетик, и сел на свободное место.  В течение нескольких остановок он, глядя на свой билет, производил какие-то сложные расчеты – то загибая пальцы, то вознося глаза к потолку, видимо, в надежде увидеть там готовый ответ. Наконец, мыслительный процесс завершился, и мужчина просиял лицом – итог счета его сильно радовал. Причем настолько, что он даже привстал с места, и победоносно оглядев салон, сообщил всем присутствующим: - «А билет-то у меня – того! Счастливый!»	Автобус в этот момент стоял на остановке с открытой дверью. И тут мужичок внимательно смотрит в окно, затем в распахнутую дверь, и по выражению его лица становится понятно, что это его остановка. Под шипение закрывающейся двери он бросается вперед. И, видит Бог, он бы выскочил, если б не висящий на нем баян. В итоге мужик оказался прихлопнут дверью в районе груди. Но сдаваться этот отчаянный человек и не собирался: он уперся ногами в ступеньки, и, пыхтя как ёж, стал с усилием рваться на волю. В это самое мгновенье водитель открыл дверь…	Пробка от шампанского – вот что пришло мне в голову, когда я увидел этот необычный полет. Словно человек – ракета, мужичок с баяном вылетел из автобуса. Только мелькнули в воздухе подошвы его ботинок. Звук упавшего на асфальт тела был ужасен. Глядя в окно отъезжающего автобуса, я увидел, что бедолага с растерянным видом сидит на земле, потирая ушибленную голову, а баян валяется метрах в трех от него.	Если бы это несчастье произошло сегодня, то можно с уверенностью сказать, что половина пассажиров автобуса, смакуя подробности, снимали бы его на мобильные телефоны, предвкушая выложить «жареное» видео в интернет. А остальные – смеялись бы как гиены. Но в тот раз в автобусе была тишина. И только пожилой толстячок в очках философски предположил: - «Наверное, он в расчетах ошибся…»
Объявленная в городе неделя вежливости началась неудачно. Группа подростков устроила массовую драку в автобусе за право первым уступить место старушке.
Утром ехал в автобусе, задумался, и выходя на своей остановке, на автомате громко всем сказал: «До свидания». Потом дошло, что сморозил глупость, притормозил в дверях и обернувшись, вдруг добавил: «А, впрочем, прощайте». Вы бы видели, как они все за мной выпрыгивали.
Бабка, увидевшая свободное место в автобусе, выпрыгнула из такси.
Я всегда знал, что я не самый красивый, но чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, делали вид, что ждут автобуса - это уже слишком...
30-летний Сидоров впервые услышал от девушки слово «да», когда спросил в автобусе:- Вы на следующей остановке выходите?
Выйдя из переполненного автобуса, он как настоящий мужчина сделал ейпредложение.
Сегодня бежала за автобусом, водитель остановился и начал ждать. Но яведь гордая… Я пробежала мимо!
- Почему в России нет двухэтажных автобусов?- Потому что народ плевать хотел на мигалки - вот чиновники и опасаются.
- Что-то гугль по запросу "businаssmаn" всякую чушь выдаёт...- А что должен?- Про бизнесменов что-нибудь...- Так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
В лесу что-то сдохло.Ручеек потек вспять, а ворона пролетела хвостом вперед.Автобус 407го маршрута "Москва-Подольск" в 19-15 отошел от столичногометро полупустым. Это среди недели-то (до НГ)!Мое любимое место в хвосте, над движком, справа. Сижу. В последниймомент влетела парочка. Девушка с огромным медведем и паренек с букетоми пакетиком. Они хлопнулись слева, двери скрипнули и бас покатился кВаршавке.Пара устроилась шикарно.1 место - девушка+медведь.2 место - пацанчик.3 место - пакет.4 и 5 - букет - три свежих тюльпана.Они бы и шестое заняли, наверно, но оно уже было занято. Мной.Вырвавшись из плотного потока за Щербинкой, автобус радостно понесся кпробке на Силикатной.- ЖэБэКа! - крикнула кондукторша под шипенье тормозов.Толпа работяг повалила в автобус. Сидушки с букетиком тут же привлекливнимание мужиков:- Эй, друг, подбери цветочки! - весело бросили пацанчику.Парень медленно повернул башку.В глазах светилось возмущение и читалось огромными буквами "ЧМО".Притом ЧМО нагло-москушное. Так смотрят бабы в соболях до асфальта,когда их касаются в метро.- Постоишь. - брезгливо процедил понтярщик и отвернулся.Бетонщики переглянулись и одновременно прыгнули на сидушки. Тюльпанычуть слышно хряпнули сквозь урчанье движка, а пакетик, звякнув,хлопнулся парню на сокровище. На третью сидушку сел здоровенный дядя,один вид которого говорил "Зашибу!"Девица что-то пискнула, но мгновенно затихла под хмурым взглядом мужика.- Красная горка! - объявила кондукторша.Парочка ринулась на выход по ногам стоявших.Девчонка спрыгнула нормально, а пацану влепили качественный пендель.Взмахнув ручонками, урод с размаху улетел в песчанно-снеговую жижу уобочины. Пакет описал в воздухе параболу и приземлился в сугроб заостановкой. Судя по хрустальному звону, не все пузыри сохранились вцелости. Одобрительный гул пронесся по салону.Двери схлопнулись. Набирая скорость, автобус уходил к Пахре.
Туристический автобус мчится по австрийскому автобану. Латвийскиетуристы, изрядно уставшие от дальней дороги, созерцают альпийскиепейзажи. Не повезло с экскурсоводом - турфирма дала латышского гида, апублика в автобусе русскоговорящая. Приходится слушать ломаную русскуюречь полную ошибок.- Мы подъезжаем к городу Зальцбург. Одна из достопримечательностей  города - "Орган быка".Тут в автобусе началось оживление - все живо представили какой у быкаможет быть орган, но как его можно сделать достопримечательностьюгорода?Вот такой коварный русский язык - ударение не там поставишь иразвеселишь весь автобус. А прохожие не могли понять, почему туристысмеются, разглядывая оргАн "Зальцбургский бык".
Две пожилые одесситки втискиваются в переполненный автобус - одна впереднюю дверь, другая - в заднюю. Одна кричит:- Циля, тебе есть на чём сидеть?- Есть!- А чего не садишься?- Так мест же нету!
Новости Ухрюпинска. Скоро на улицах нашего города появятся двухэтажныеавтобусы. Как заявил мэр:- ПАЗики и скотч уже закуплены.
Уж сколько рассказано и написано разных историй про автобусы и маршрутки- "Я спою вам, я спою еще одну".Еду утром в автобусе, народу плотненько набилось, а кондукторша такаяобщительная, каждому нашла, что сказать: ой, у меня мелочи так много...ой то... ой се... Наконец, всех "обилетила", возвращается на свое место,и начинает общаться уже с водителем: "Ой, зимой так неудобно - все вшубах, я в шубе, не пройти не развернуться! Когда все раздетые-топроще..."Водитель: "Так я же тебе еще вчера говорил - надевай стринги на работу!"
Еду в автобусе, тут он резко тормозит, да так, что народ кто упал, ктоударился о че нить. Один мужик под пару метров роста, поднимается,матерится вытягивает водилу из кабины и начинает ебашить руками, ногами.Народ с интересом наблюдает и желает присоединиться, но больше всегопоразила кондуктор, увидя это, она изрекла: "Ну вот ОПЯТЬ блять..."
Бабка, увидевшая свободное место в автобусе — самый быстрый зверь напланете!!
АВТОБУСНАЯ ОСТАНОВКА И АКТИВИСТЫ Е. Р.Выходные часто провожу в деревне - отцу по хозяйству помочь, погулять поещё не загаженым дачниками местам, да и просто поспать подольше, неслушая воплей автомобильных сигнализаций.Места "глухие", но муниципальный автобус ходит, соответственно вдольдороги расположены остановки - железные будки, под крышей которыхожидающая автобус бабулька может укрыться от дождя, снега, солнца. Ну ав ночное время эти остановки - излюбленное место молодёжи. Спиртное,гитара, плотские утехи. Надо сказать, что будки эти последний разприводили в порядок когда Ельцин посещал районный центр. Ржавые,изрисованые и исписаные всякой непотребщиной, со вмятинами от стрельбыиз пневматики. ПисАли заявки в сельсовет с просьбами восстановитьостановочные павильоны. Ответ - это не наше, обращайтесь в "автотранс".Автобусники посылают к дорожникам. Дорожники - в сельсовет... Так истояли эти убогие ржавые остановочки до минувшей недели.Утром четвёртого я проснулся оттого, что какие-то люди при помощиздоровенной ленточной шлифовальной машины сдирали с остановки надписитипа "НЕТ ЖУЛИКАМ!", "ЧЕСТНЫЕ ВЫБОРЫ!" и т. п. Оперативно сработали.После этого будка хоть и не блестела, но избавилась от рыхлой ржавчинывместе со всеми надписями. Когда в воскресенье вечером уезжал домой, всеостановки по пути снова были расписаны анти-Е.Р-овскими лозунгами.Причём краска какая-то светоотражающая, типа той, которой рисуютдорожные знаки, в свете фар за пол-километра видно.Ехал в эти выходные, подсознательно понял, на дороге что-то не так. Былоне до разглядывания окружающей местности, на стекло липнет мокрый снег,ничего не видно, единственная мысль - как бы в кювет не улететь налетней резине по этой "каше". Уже дома за чашкой чая отец ткнул пальцемв окно в сторону свежевыкрашенной будки и сказал: "видишь, постоИт ещёнаша остановочка, в три слоя покрасили. Уже в понедельник днём бригадамаляров приехала. Потом на неделе ещё пару раз приезжали подкрашивали,чтобы их `реклама` не просвечивалась. Эти единорасты хоть что-тополезное сделали со своими выборами. Эх, надо было у себя на заборекакую-нибудь х...ю про них написАть, глядишь, они бы мне заборбесплатно покрасили."
- А почему на израильских автобусах спереди две таблички с номером  маршрута?- Да потому что евреи все переспрашивают.
Автобус на небольшой скорости врезается в дерево. Водитель кричит всалон:- Все целы?- Все! Все! - галдят в ответ пассажиры.- Водитель, раздражённо: - Да хрен с вами! Помолчите! Григорий, в ящике  водки на заднем сиденье все бутылки целы?
В автобус лезет женщина и начинает интересоваться у водителя:- До Лобачевского, 116 довезете?- Нет, сворачиваю.- Ну тогда до Лобачевского, 96?- Нет, не останавливаюсь.- А до 92?- Женщина, прекратите торговаться! Не останавливаюсь я так далеко.  Выйдете сразу как поверну, там и пересядете, а то как на базаре, честное  слово.
Еду в автобусе, только из парка. Водитель ведет машину странно - то неостанавливается на остановках, то открывает двери по пути, то тормозит,то гонит. Народ, в этот час небольшим числом, понятно, переживает. Когдав очередной раз шофер останавливается посреди поля, оставив метров надвадцать позади себя остановку, ему начинают орать собравшиеся наплощадке у выхода пенсионеры. Неожиданно водитель отвечает. Характернымкавказским акцентом, очень вежливо:- Пассажир! Нажимай кнопку заранее, я здесь с управлением не разобрался.Вместе со мной сошло еще человек восемь.
Мальчик бросил монетку в фонтан, чтобы вернуться. И вернулся, потому чтоне хватило денег на автобус.
Русские придумали Тетрис много лет назад, пытаясь попасть в переполненныеавтобусы с авоськами и чемоданами.
В автобусе на него пялилось несколько женщин, а одна даже напялиласьпотом целиком
Рассказал водитель автобуса.Конец 80-х. Работаю на Икарусе, пригородный маршрут. График движения разв час, то есть следующий автобус будет не раньше чем через час. Автобуснабит так, что двери с трудом закрываются, народ спешит на работу.Где-то посередине пути пришлось тормознуть в пол, чайников и в тевремена хватало. Еду, смотрю в салон и понимаю - что-то не то, аразобраться не могу. Есть что-то страное в поведении пассажиров, а чтоименно - не пойму. Так до конечной и доехал. Все выходят как всегда,вроде всё нормально. Пошёл в салон. И вижу, лежит поручень на полу,который через весь салон проходит, сломанный. Тут-то всё и стало насвои места. Это значит когда тормознул - поручень и сломался.А пассажиры, испугавшись, что я не буду продолжать рейс, держалипоручень весь оставшийся путь под потолком, будто всё нормально.
еду в автобусе, на соседнем сидении сидит папа с сыном и сын спрашиваету папы: пап а пап а кто такие гомики, ну кто такие гомики?ответ папы сразил весь автобус: НЕ ЗНАЮ СЫНОК РАНЬШЕ МЫ ИХ ПИДОРАМИЗВАЛИ!!! :)))
В автобусе:- Девушка, вы, наверно, стриптизёрша?- Да, а как вы догадались?- А вы за поручень ногой держитесь.
Снова ездишь на автобусе, завариваешь вчерашний пакетик чая и живешь уродителей? А кризис-то еще и не начался.
В Германии в городе Кёльн есть Автобусная остановка у которой никогда неостанавливается автобус.Стоит она рядом с домом престарелых для больных старческим маразмом.Так вот поставили её для удобства ПОИСКА беглецов с етого пансионата.
Стою в автобусе, через плечо читаю книжку впереди стоящего гражданина.Так этот гад усек меня. И когда надо было перелистать страницу, протянулсвой палец, чтобы я лизнула.
Когда люди, зашедшие в автобус, стараются как можно меньше шуметь?Когда видят уснувшего кондуктора.
СИЛА ПЕЧАТНОГО СЛОВА.Работал я в одной конторе, возили нас по объектам на автобусе. И когдаводила открывал входную дверь в «Пазике», все сразу же обращали вниманиена две вещи: на ступеньке лежал коврик, а над ним была надпись: «Чтоб тытак жил, как вытер ноги! ».И в автобусе всегда было чисто!)))
Разговаривают двое приятелей:- Представляешь, еду я вчера на автобусе и вижу, как Путин талон  компостирует.- Ты с ума сошел, это был – не он!- Знаешь, я потом уже сам засомневался: у него же, наверно, служебный  проездной.
На экскурсии: кто опоздает в автобус на 1 минуту, тот входит в автобус ипоет, кто на 2 - тот танцует, а кто на 5 - тот поет и танцует вследуходящему автобусу.
В автобусе один мужчина долго рассматривает другого и наконец говорит:- Мне кажется, вы очень похожи на Иисуса Христа.- Вы не первый это заметили. Когда я влезал в автобус, мне сказали:  "Господи, ну куда ты прёшь!"
Надпись в автобусе на сиденье кондуктора:«Не садись - кондуктором станешь!»
САФАРИ НА АВТОБУСБыло вчера.В нашем окраинном районе Воронежа неграми – настоящими, не«афроамериканцами», а из Африки, из самых её глубинок – никого неудивишь. Их тут много. А всё потому, что тут расположенВоенно-авиационный университет. Они приезжают сюда учиться. А что?Обучение качественное и недорогое. Люди адекватные и про то, что «вчерас пальмы слез» - поверьте, по-о-о-олный гон!!! Лично была знакома содним: три высших образования (одно у себя в Эфиопии, другое в Лондоне,третье – в Штатах), мастер спорта по карате, четыре языка помимо родногоамхари и русского (по его же признанию второй родной)… В общем, понятно.Но казусы бывают.Итак, вчера. 10 вечера. Вылезаю собачку прогулять. И вижу картину«бутербродом по обоям»: возле пешеходного перехода стоят четыре негра.О-о-очень активно ругаются между собой. Чуть не до драки. Больше никогона улице нет – народ спасается от жары дома под кондиционерами.Один из «спорщиков» подскакивает ко мне. Его вопрос меня поначалу простоудивил, а потом...- Скажите, пожалуйста [все на хорошем русском], КАК ЗДЕСЬ ЛОВЯТ  АВТОБУСЫ?- А... эээ... зачем их ловить?- Нам поехать надо.- А, ясно. Вон остановка, просто стоите, ждёте, и автобус там  остановится. Сам.- Так просто?- А вы как... кхм... ловили?И тут мимо прошёл автобус. И они продемонстрировали, КАК ловили!!!Я едва не шлёпнулась задницей на газон.И было отчего.Слов нет, одни слюни матом вперемешку с хохотом.А теперь вникайте: они, завидев автобус (стоя на переходе), с воплямикидались к нему, размахивая руками!!!!! Пытаясь дотронуться до автобуса!Они его натурально ловили. Руками.Я заценила офигение водителя, к «скотовозу» которого вылетает толпанегров, орущая и пытающаяся схватить автобус!!!! «Блин, влево и погазам, по газам!! Нафиг, нафиг!»Проржавшись, я ещё раз объяснила как надо. Спрашивающий сказал «спасибо»и тут же доказал, что очхорошо знает русский. Он обернулся к остальным и(агрессивно):- Блаблаблабалбалбла!!!!!! ДОЛБО...БЫ!Ещё раз сказали спасибо (хором) и двинулись к остановке. К слову,отмеченной только знаком на столбе. Без проблем уехали через пять минут.P.S. А вот настоящие долбо...бы у них в университете. Ну неужто труднообъяснить людям, которым здесь шесть лет жить, основные правила жизни вэтой местности?P. P.S. Видимо, в Африке автобусы отлавливаются именно так.
Автобусная баталияГлавное и единственное место действия этой, абсолютно правдивой истории– маршрутка. Обычный такой ПАЗик, едущий жарким летним денечком помаршруту… впрочем, это к истории отношения не имеет. Имеют отношениепассажиры.На задних сиденьях расположилась небольшая группа молодых мужиков, свыражениями лиц «щаз бы по пиву, а потом по морде дать-получить». Передними сидит, точнее садится – она только что вошла – обычная девушка.Перед ней – обычный парень. Перед ним тоже парень. Но уже не обычный. Вбелом костюмчике, надушенный, холеный. И всем своим видом показывает -«у меня чиста «Порш» сломался, вот и еду в этой вонючей телеге вобществе быдла».Кто там сидит перед ним – не суть. Важно, что около выхода из автобусастоит, опираясь на поручень, конкретный ботан. И усиленно борется сосном. Почему стоит? Хрен его знает. Может места не хватило, а может такне уснуть легче.Пока я описывал героев истории, девушка уже достала денежку и попросилапередать за проезд сидящего перед ней парня. Что тот, собственно исделал, протянув руку вперед сидящему.Но вы не забыли, кто там был пред ним?Его аж передернуло. И чуть повернув голову, он сказал пренебрежительно:- Тебе надо – встань и дойди до водилы.- Ой, конечно, я встану, - сказал парень, действительно поднимаясь. –  Извини, БРАТАН, тут сзади не видно, что передо мной едет хозяин жизни,  который ради нас, плебеев, свою ЦАРСКУЮ ЖОПУ (эти слова он произнес с  особым ударением) не в силах поднять с автобусного кресла.По маршрутке прокатился смешок. Хозяин жизни побагровел и тоже поднялся.- Чё сказал?- Ой, ты еще и глухой? Тем более сиди, БРАТАН, куда тебе, инвалиду, жопу  поднимать?- Ты чё, по морде захотел?- А если сам получишь?Все это время девушка пытается безуспешно влезть между парнями, чтобыразрешить конфликт, но нормальный встал в проходе, и его не обойти.- Да я тебя щас уложу, - глаза «хозяина жизни» уже налиты кровью.- Если уложишь, поднимется братва сзади меня. Верно, братва? – он  рявкает на весь автобус.- Верно, - радостно отвечают мужики и тоже встают, хотя видно, что они с  этим парнем не знакомы.В это время маршрутка делает остановку. Хозяин жизни видя, что иморальный, и физический перевес не на его стороне, говорит:- Ну раз так, можете все вместе трахнуть эту бабу. – Он показывает на  девушку, чья денежка все еще не дошла до водилы, и прыгает в открытую  дверь.Так бы и ушел. Но в последнюю долю секунды проснулся ботан. Которыйочень незаметно сделал «хозяину жизни» подножку.Эх, как он летел!Не падал. Не вываливался.Именно летел. Летел параллельно земле.Впечатался головой об столб.И упал плашмя белым костюмом в лужу.Только через пять минут, когда овации стихли, девушка сказала громко:- Мальчики! Вы все только что вернули мне веру в то, что нормальные  мужчины еще не перевелись.
Это случилось, когда в нашем городе только-только ввели турникеты вавтобусах. Турникеты эти немножко отличаются от московских, а именно -карту к ним надо прикладывать лицевой стороной, именно лицевой. Не довсех это быстро дошло...Однажды захожу в автобус и вижу: о турникет с остервенением бьётся лбомдеревенского вида старушка... Половина автобуса валяется в истерике,половина наперебой что-то объясняет бедной бабке...Оказалось, водила, устав вдаваться в объяснения, взял и приклеил ктурникету табличку: "ЛИЦОМ СЮДА"
В израильском автобусе не пишут, как в других странах, "Прыгать на ходуопасно!". Вместо этого написано: "Только прыгни, увидишь, что будет!"
Очередь на автобус, собравшуюся в час пик, московский ОМОН арестовал за"незаконное массовое собрание".
Едем в автобусе. Народууу уйма. Стоят в проходе мужики. Проехали уууже200 км. А вокруг тишина. Все спят, якобы. И тут наверное крик души:"Кто отсидел свою жопу, я уступлю свое стоячее место." Занавес.
Вчера решил проехаться на автобусе в час пик.В таком близком контакте я еще даже с женой не был.
На днях утром еду в автобусе. Народу мало. Сидят две дамы, а рядом стоятдва молодых человека, один из которых что-то громко, увлеченно и оченьэмоционально рассказывает. Настолько эмоционально, что печатных словраза в два меньше, чем не печатных.Через некоторое время одна из сидящих дам делает рассказчику замечание:"Молодой человек, перестаньте выражаться в общественном месте." Тотмоментально извиняется и повернувшись к своему приятелю собираетсяпродолжить рассказ:"Ну, мы это... Как его... Ну, в общем... Да ну вп..ду, я тебе потом дорасскажу."Улыбнуло.
Сел в автобус прямо позади водителя. В последний момент на ступенькивскакивает девушка, запыхавшись, спрашивает:- Вы до "Фестиваля" (это торговый центр такой) идете?- Иду, - отвечает приветливый водитель, - но медленно.- А почему?- Так посмотрите, какая пробка впереди.- А, извините... - и помолчав чуть, - Я пожалуй на другом автобусе  поеду.
Еду вчера вечером с работы домой в рейсовом автобусе.Народу многовато, все стоят плотнячком друг к дружке и проделать дажесамые простые манипуляции например с телефоном или плеером трудновато...Заняв свою нишу я очутился за спиной русоволосой девушки недурноготелосложения. Через некоторое время замечаю, что у девушки сопределённой периодичностью поступает входящий вызов. Телефон, значит,лежит у неё в сумочке и она каждый раз судорожно подёргиваясь с трудомопускает руку (а она держится за верхний поручень) в эту сумочку с тем,чтобы этот вызов сбросить, так как говорить ни хрена не удобно. Такаяситуация продолжается минут 10-15. Наконец её разбирает любопытство: ктож ей названивает? Она достаёт телефон и видит в нём СМС от бойфренда,отчаявшегося услышать голос любимой, следующего содержания: "Зая, ты гдепропала? Почему не отвечаешь?" (я-то за спиной стою и волей-неволейчитаю). "Зая" багровеет и превозмогая все тяготы ограничения движенийнабирает ответное СМС следующего содержания (орфография без изменений):"Да, блять домой еду!!!"Любовь - великая штука!
Москва, Большая Академическая улица. В автобусе рядом со мной явнопровинциальный дед с более продвинутым внуком лет 17. Проезжаем огромныйплакат, на котором парень в тёмных очках - белый смокинг,галстук-бабочка, на физиономии выражение, как у английского лорда,которому поручили лично вынести помойное ведро.Дед читает подпись на плакате: - TIMATI... Что-то знакомое... Это тотнемец-пидарас?Внук, флегматично: - Насчёт немца, дед, ты не угадал.
DDOS-атака на автобус - куча народу с пятисотками.
- Кстати, ты в чем сейчас?- В автобусе.- Круто... я нежно снимаю с тебя автобус...
Объявление в трамвае: "Уважаемые пассажиры! Пожалуйста, не мусорьте ввагоне, для этого есть автобусы".
Году этак в 88 в прошлом веке еду утром в автобусе на службу, а автобусыв СССР, это такой аттракцион за пять копеек независимо от расстояния.Все пассажиры на работу спешат и по дороге еще и детей полупроснувшихсяс собой везут. Рядом со мной оказалась молодая мама с ребенком, а судяпо бирочке на ее блузке даже в утреннем неярком свете я понимаю, чтооную дама второпях надела наизнанку. И стараясь не привлекать внимание,тихо, шепотом, как говорится на ушко вежливо так говорю попутчице - молтак и так, такой вот казус, обратите мол внимание и исправьте. И все,вот я герой, сделал доброе дело, предупредил, можно сказать спас отраспространения позора. Ан нет. В ответ услышал благодарное - Ну ты б...чё, промолчать не можешь, а? Ну если б.. не двадцать пятый ты сегодня,гад мне настроение испортил.
Еду вчера в автобусе с сынулей пяти лет от роду. Он смотрит в окошко иугарает со смеху. Я, заинтересовавшись, тоже начинаю глядеть в ту жесторону и не вижу абсолютно ничего смешного. Интересуюсь у него, что жетебя так развеселило? А он, отвечает, я пукаю и мне щекотно....
Трёхлетний мальчик едет с мамой в автобусе. Сидящий рядом мужчинаначинает с ребёнком беседу:- Куда же это мы едем с мамой?- К дедуське.- И что же вы там с дедушкой будете делать?- Водочку квасить!Немая сцена... Громкий смех мамы. Пришлось всем объяснять, что они едутк дедушке всего-навсего красить лодочку.
Канун Нового года. Парень решил наведаться к родителям, живущим в сотнекм от города. Сел в автобус, едет... Погода ненастная, сверху сыплет,метель, позёмка. Родители жили в деревне, которая располагается в 15-тикм от шоссе, к шоссе от деревни ведёт грейдер, при нормальной погодедовольно оживлённый, в смысле движения транспорта. Подъезжает автобус кнужному перекрёстку, парень видит, что грейдер не прочищен, транспортанет и не предвидится, уже стемнело, холодно, ветренно... из автобуса невышел, а проехал еще немного по трассе до ближайшего поселка. Тампереночевал у знакомых, просидели "за чаем" заполночь, проснулсяпоздно... Погода лучше не стала. Добираться как-то нужно, решил идти поснежной целине, дело молодое, волков не водится, благо правильноенаправление лесополоса указывает. Это все преамбула была...Гребёт по снегу... Лесополоса закончилась, дальше через горку перевалитьи ещё километров пять среди знакомых с детства берёзовых колков...Устал уже, проголодался, и день зимний короткий, темнеет..Заблудился.. Движется в предполагаемо правильном направлении..На пути попадается торчащая из под снега картонка. Пнул её, походя...Мама дорогая!!! Торт!!! И свежий к тому же!!! Замёрзший только..Гребёт по снегу дальше, тортом подкрепляется... Ветер стих ненадолго,лай собачий прослышался. Пришёл...А торт сутками раньше бросил, когда без сил остался, жених, которогоневеста везла с родителями познакомить... И ситуация сложилась - читай сначала...
В автобусе едет женщина в возрасте с внуком лет 5. Он громко спрашивает:- Ба, а сколько тебе лет?Она пытается уйти от ответа. Он:- Ба, ну скажи первую цифру.- Пять.Внук:- А вторую?- Четыре.Внук:- А третью?
Очистили от снега автобусную остановку. Чуть не проехал свой дом.
Рассеянный рыбак забыл свой улов в автобусе под сиденьем. Через три дняв местной газете появилось объявление: "Оставивший корзину с рыбой вавтобусе № 47 может зайти в гараж и забрать автобус".
Недавно видел в автобусном телевизоре рекламу одной автошколы:"Мы научим Вас ездить даже если у Вас есть права!"С одной стороны смешно, а с другой очень даже обидно, т. к. эта фразаочень даже красочно иллюстрирует ситуацию Российского автообразования.
Двоюродная сестра едет в автобусе с пятилетним сынишкой, который сидитна сиденье напротив. Болтает по телефону, одновременно копаясь в сумочкеи думая о чём-то совершенно другом, как и все молодые симпатичныеблондинки. Автобус подъезжает к остановке. Сестра видит, что сейчасзайдёт приличная толпа граждан, презирающих пешие прогулки и ненакопивших денег на личный транспорт. Глядя в сторону кричит сынишке:«Иди садись на руки!» Тот шустро оказывается у неё на руках. Но здесьвключается женский датчик распознавания «свой-чужой» и она отвлекаетсяот своих «дел», переводя взгляд на, как она думала, своего сынишку наруках. Там оказывается сидит совсем другой мальчик ни разу не похожий наеё, но близкий возрастом. Мальчик широко улыбался и просто сиял отсчастья.- Мальчик, а ты кто? – резонный вопрос сестры.- Я – Андрейка! – ответил шустрый пацан, не прекращая улыбаться.А рядом «в непонятках» стоял её сынок, который просто ещё не придумал,что сказать. И так и не успел, так как мама, начитавшаяся умных книжекпо педагогике, и тут за мудрым словом в карман не лезла, а переведявзгляд на обалдевшего сына, выдала: «Теперь ты понял, что такое«прощёлкать клювом»?
Блин, ненавижу общественный транспорт: пока на остановке дожидалсяавтобуса, успел протрезветь.
Ёлка на крыше автобуса...
Лет пять назад. Зима. Гололед. Темное раннее утро. Еду в машине наработу. Проезжаю мимо автобусной остановки. Вдруг из толпы людей, ждущихавтобус, прямо под колеса бросается женщина. Не просто торможу, а бьюногой педаль тормоза. Выручил очень устойчивый зимой, с хорошимитормозами «Фольксваген Пассат». Но и он встал поперек дороги - аккуратперед женщиной. Ноги стали ватные, вылезти не могу. Опускаю стекло,женщина лет 35-ти, наклоняется и, дыша перегаром, говорит: «Слушай!Увези меня отсюда!». Я знаю много разных слов, но тут родилисьособенные…
Середина прошлого века. Старушка долго ехала в переполненом автобусе.Наконец освободилось место, на которое она и села со словами: "Славабогу!". "Гражданка, как вам не стыдно! В СССР нет религии. Надоговорить: "Слава товарищу Сталину", - заметил сидящий рядом мужчина.Старушка закивала головой, но потом вдруг спросила: "А что мы будемговорить, когда товарищ Сталин умрет?". "А вот тогда мы все дружноскажем: "Слава богу!" - ответил собеседник.
Автобус, вчера. Две разбитные девушки не без труда разговорили севшегорядом высокого, но очень застенчивого парня – редко, но и такоесочетание случается. Он вроде ожил, но ему вскоре пора было выходить.Покраснев и заикаясь от смущения, он предложил им записать свой телефон,дальше цитирую его буквально, такое не забудешь: «на случай, если хоть укого-то из вас когда-нибудь найдется свободная подруга, которой по вашимрассказам обо мне понравится моя внешность или мой духовный облик».Девушки похоже охренели от этой речевой конструкции.Когда он вышел, одна из них мрачно произнесла:«Ага, скажу свободной подруге! Нас там таких четыре этажа, выбирайлюбую... »
В переполненном автобусе малыш оживлённо разговаривает со стоящей рядоммонахиней. Его мама при выходе из автобуса благодарит монахиню за беседуи спрашивает:- Он вас, надеюсь, ничем не обидел?- Да нет, что вы! У вас прекрасный малыш! Только объясните ему,  пожалуйста, что я не пингвин. Мне, к сожалению, это не удалось...
Купил в магазине табурет. Везу в автобусе, народу немного, но мест нет,так что присел на собственность. Вдруг слышу:- Мужчина, не уступите местечко? - бабка лет 70, - А то ноги совсем  никуда, а молодежи совсем не допросишься.- Но это же табурет...- Так а что делать.Логика непробиваемая, поднимаюсь, бабка незамедлительно садится.Подходит моя остановка. Напоминаю, что сидение надо освобождать.- Мужчина, ох, как жалко. Пожалуйста, можно еще посидеть.- Но я же выхожу. И табурет со мной.- А вы не могли бы проехать еще немного. Сегодня выходной, я же вижу, вы  не торопитесь, а мне очень надо, да и ноги никуда.Скрепя сердце, остаюсь. Бабка достает мобильный, звонит подруге,сообщает, когда прибудет, чтоб ждала, а то "совсем сил нет, с утра ужеумаялась". Таким макаром проехали три остановки, пять, семь. Спрашиваю,когда ей выходить.- Да вы не переживайте, еще чуть-чуть осталось.Потом еще чуть-чуть. И еще.Короче, доехали. Бабка наконец освободила мой табурет, ну а я - делатьнечего, снова уселся на него - конечная, автобус развернулся, и повезменя в обратном направлении.
В автобус заходит парень, разговаривающий по телефону.- Извини, денег нет. Все только что на обезьяну потратил… В каком  смысле, на свою? Я купил игрушку. Большую поющую обезьяну.
Сидит гражданин на автобусной остановке небольшого городка. До автобусанесколько часов. Делать в городке абсолютно нечего. Гражданин в полнойтоске. И тут мимо проходит местный житель.Гражданин:- Вы не поможете мне побыстрее выбраться из вашего сраного городка?Местный житель:- Сейчас помогу.Заходит к себе двор и выводит оттуда здоровенную собаку.
Наблюдал недавно картину в автобусе: Зашел в автобус характерный такойнефор и непримечательная бабуська. Уселись друг от друга на расстояниепары сидений и автобус тронулся. Парень сразу воткнул себе бананы, откуда слышался характерный метал в паре метров вокруг него. Народнедовольно попырился на него, но промолчал. Тут у бабуси зазвонилтелефон. Она его подняла, выслушала и начала... ОРАТЬ!!! Визгливо игромко сотрясая автобус своими воплями. Так продолжалось минут пять.Потом со своего места поднялся нефор, подошел к бабушке и выдал:- Бабусь, не ори... мне музыку не слышно!
Еду в автобусе, середина рабочего дня, автобус не загружен. Заходит бомжсо всеми сопутствующими запахами, вольготно располагается на двойномсидении, раскладывает свои сумки, пакеты и узлы. Амбре!!! Все потихонькуначинают оттягиваться в сторону от него, как можно подальше.. Проезжаемеще пару остановок, происходит передача денег... Но как-то странно,как-то в другую сторону. Понимаю, что купюра передается не водителю, аот водителя.. потом понимаю, что это тому самому бомжу денежка идет. Онее принимает и выходит на первой же остановке. Вооот! Все продумано.
В переполненом автобусе:- Дама, а позвольте узнать размер ваших грудей?- Хам! Вас это не касается!!!- Меня не касается???!!! Да я в них просто утонул и скоро задохнусь!
В автобусе. Пацаненок лет трех сидит со своей тетей, та ему обо всемустройстве салона рассказывает.- А вот это, наверху, ремни висят, знаешь, для чего?- Ага, чтобы самых высоких по жопе бить.
На дверях большого междугороднего автобуса висит объявление:"При выходе опустите голову и следите за ступеньками. Если вы оступилисьили ударились головой, пожалуйста, говорите потише и следите за своейречью. Спасибо."
Еду утром в автобусе и взгляд неожиданно натыкается на лист А4 на стене,где в глаза резко бросается слово ЗАПРЕЩАЕТСЯ. После него следуетсписок, что именно запрещается:1. Наносить удары ногами.2. Поднимать, переворачивать, перетаскивать с места на место.3. Предпринимать попытки к разборке.Прочитав, очень сильно задумался о суровых русских нравах и мнениитранспортного начальства о простых людях. Потом, посмотрев на верхнюючасть листка обнаружил заголовок: "Меры, предпринимаемые при обнаружениипредметов, напоминающих взрывные устройства".Пришлось задуматься уже о своеобразной направленности своегособственного мышления...
Свидетелем и участником был пару лет назад в Лондоне.Автобус, следующий из Найтсбриджа к Паддингтону. Второй этаж. Напереднем месте сидит молодая довольно полная афробританка, которая ОЧЕНЬгромко общается по мобильному со знакомой по имени Keesha (Ки:ша).Более того, она прямо-таки кричит в том духе, что "You spoilt all mylife, Keesha! You ruined it, Keesha! Listen to me, Keesha!" (Тыиспортила всю мою жизнь! Ты сломала ее! Послушай меня! и т. д.),повторяя после каждого предложения имя подруги, теперь очевидно бывшей.Не знаю, что они там не поделили, до этого так и не дошло, хотя ор стоялстрашный. Как вы понимаете, это нигде не приветствуется, тем более всдержанной Англии. Однако народ сидит, фигеет, но молчит (делатьзамечание в такой ситуации здесь тоже не принято, все ограничиваютсямимикой, впрочем, вполне красноречивой). В общем, за 10 минут пути онадостала всех, несмотря на политкорректность.В конце концов автобус останавливается на углу Оксфорд-стрит и Эджверроуд, афробританка резко подрывается с места, продолжая обличать Keesh'уво всех смертных грехах, и резко идет спускаться вниз, свободной оттелефона рукой волоча девочку лет 5, которой по ходу движения собираетуглы 3-4 сидений. Наконец она выходит из автобуса (крик становитсятише), автобус трогается и очередное "You ruined all my life..."затихает вдали. Народ медленно набирает воздух для вздоха облегчения.В этот момент я не выдерживаю и выдаю, стараясь сымитировать интонацию:"Goodbye, Keesha!.."Надо ли говорить, что, несмотря на политкорректность и общуюсдержанность, вздох облегчения взорвался немыслимым ржачем? Даже паранемолодых и строгих англоангличан расплылась в улыбке, а это дорогогостоит...
На автобусной остановке стоит молодая, красивая девушка. Вдруг резкийпорыв ветра задирает ей подол платья до головы. Она резким движениемпоправляет его и видит заинтересованно смотрящего на нее мальца.- Ну как у меня реакция? - спрашивает она паренька.- Да так, ничего себе, - отвечает тот. - Только мы с пацанами эту штукупо-другому называем.
В автобусе мужик пенсионного возраста протягивает кондукторше деньги сословами:- Девушка, мне до станции.Кондукторша, не намного моложе мужика, со следами былой красоты,кокетливо:- А откуда Вы знаете, что я девушка?Аплодисменты.
Диалог в автобусе:- Я вас, девушка, не так давно видел на конкурсе крокодилов.- Как же, помню, помню! Я там в жюри была, а вы первое место заняли!
В переполненный автобус втискивается пьяный в дым мужик. Остальныепассажиры начинают возмущаться:- Что, неужели нельзя было в пустой автобус сесть?!..- Люди, ну не могу я в пустом! Я в нём падаю!
Каждый день с утра возникает мысль, что автобусы есть ни что иное, какархиваторы биомассы.
Увидел визитку водителя в автобусе: "Медведев Владимир Владимирович" - изадумался.... А ведь где-то же есть еще и Путин Дмитрий Анатольевич...
Сегодня в автобусе увидела забавный плакатик."Внимание! Открылся сезон охоты на автобусных зайцев. Всем попавшимся -по ушам".
Улыбнуло. Еду с работы в автобусе, готовлюсь к выходу. Проходя мимоводителя, замечаю у него на панели бумагу, на которой большими краснымибуквами: СНИМИ С РУЧНИКА!!! Видимо были случаиP.S. Водитель - гость из средней азии
Стоим на днях с другом на остановке, автобус ждем. Друг после работы,уставший пивко потягивает. Треплемся ни о чем, автобуса нашего ждем. Итут подходят две феи и говорят:- Молодые люди, а вы верите в бога?Друг мой с устатку, не шибко общителен оказался, и сразу им направлениедвижения указал вполне конкретное. А мне одна ну очень уж понравилась, ктому же этих сектантов недолюбливаю и возможность поглумиться стараюсьне упускать, и я говорю:- Вы простите моего невоспитанного друга, я верю, но, к сожалению, в  традиционной, православной церкви разочаровался, поэтому служб не  посещаю, не причащаюсь и пост не соблюдаю.Фея: - Как хорошо что мы вас встретили, это просто провидение божье,приходите к нам (адрес) на встречу (называет каких-то там свидетелейиеговы), вот вам литература наша - почитайте.И все в таком духе соловьем заливается. Я отвечаю:- Огромное вам спасибо, вы так любезны, я обязательно приду, и друга  уговорю придти.Смотрю, а он пиво в руке держит и во все глаза смотрит, боясь продолжениецирка пропустить. Я:- В качестве, так сказать, ответной любезности приглашаем вас к нам в  клуб (адрес, первое что в голову пришло).- А что это за клуб, чем занимаетесь?- А мы свингеры.- Ой, вы знаете мы...Тут я их перебиваю и дальше стараюсь не давать им вставить слова.- Да вы не волнуйтесь, вам понравится!- Да мы как бы....- И мужей приводите, а если мужа нет - друга, в конце концов у нас в клубе  есть одинокие мужчины.- Вы нас неправильно поняли...- Да не переживайте так, можете и с подругами, друг с другом, мы с  уважением относимся к сексменьшинствам!- Мы не по этой части....- Тоже не вопрос, у члена нашего клуба есть дог, аффигенный ё%арь, ни  одна женщина недовольной не осталась!!!Феи разворачиваются и пытаются слинять. Я ржу в голос. Дружище кричит имвслед:- Куда же вы, у меня еще мул есть!!!Люди на остановке пацтолом, в подъехавший автобус сесть не могут, ржут.А фея все-таки очень даже ничего, жаль от предложения отказалась.
Ростовскому саммиту Россия-ЕС посвящается.еду в автобусе, движение абсолютно свободное.Мужик пьяный едет, ему на мобилу звонят, он таким потухшим голосом:- да еду я, еду....- да, стою в пробке...Смотрю, он начинает оживать.- да, правильно, это долбанный саммит виноват.graysvd@mail.ru
Еду в пригородном автобусе. Только что прочитал анек на этом сайте пронаркомана который показывает кондуктору V (типа заяц) Решил приколоться.в правой руке зажимаю деньги за проезд. подходит кондуктор я ей Vзаяц!!! она ага поняла и уходит. я в ступоре соседи по сидениям тоже :-)деньги отдал при выходе. совесть заела :-)
Если у тебя нет личного шофёра с машиной - у тебя есть общественный савтобусом...
Только что в новостях по НТВ. Сюжет об алкотестерах в автобусах вТатарстане. Один из героев сюжета: "В общем, должны работать толькотрезвые. У нас таких нет. Нормальные ребята".
Работал я в славные советские времена на рейсовом автобусе. Стою как-тона остановке жду пока зайдут люди, поглядываю в зеркало заднего вида.Гляжу шкандыбает к автобусу какая-то бабка, в платке по самый нос,согнутая практически под углом 90 градусов. Ну дождался я, пока ее задне исчезнет в зеркале заднего вида, закрываю двери и начинаю набиратьскорость. Тут же слышу громкие крики в салоне, сразу же смотрю в зеркалои вижу эту самую бабку которая волочиться за автобусом прижатая дверьюза руку. Торможу, открываю все двери, выхожу. Тут же понял в чем дело.Дверь задняя у меня через раз закрывалась. Иногда ей требовалась рукойпомочь. Видно бабка поднялась на подножку схватилась за дверь, онаначала закрываться бабка и вывалилась, а руку дверью прищемило. Поднимаюбабку, народ тоже выскочил, меня ругают, бабке сочувствуют. Но вроде всеобошлось, бабка целая, передо мной извиняется, говорить сама виновата,посадили ее на скамейку, она говорит щас типа отдохну да на другомавтобусе поеду. Ну ладно еще раз извиняюсь перед ней, народ грузитьсяснова в автобус - уезжаю.А месяца через два, ремонтирую автобус в АТП, приходит сторож, говориттам тебя на проходной баба какая-то спрашивает. Выхожу, мать честная,стоит та самая бабка, точнее не бабка, женщина пожилая, но стройная, ине скажешь что когда я ее видел в прошлый раз та букву "Г" напоминала.Сразу чуть ли не мне на шею, родной ты мой, да спасибо тебе, да обязаная тебе и в таком же духе. А в руках две авоськи с деликатесамисоветскими, водкой и прочими столь же вкусными вещами.Рассказала свою историю. Оказывается маялась она уже лет 15позвоночником. Где только не лечилась и в больницах и у знахарей, и дажедобралась до знаменитого костоправа тех времен тот что с бородой, егоеще по телевизору часто показывали. Ничего не помогало, так и ходила под90 градусов, платочком закрывалась - стеснялась, пока я ее дверью неприщемил и что-то там у ней не дернул. С тех пор она и пошла резко напоправку.
Одесса. Автобус.- Мужчина! Если уж вы совсем на меня легли, то хотя бы не спите!
Стою на остановке, жду автобус. Приехал полный, вышли пассажиры, захожуи слышу в середине салона некий джентельмен громко ругается, чем то онбыл не доволен, и так как не кто не отвечал ему он продолжал бранится. Всоседстве с ним стояла средних лет приятная на вид дама /типичнаяучилка/, посмотрела она на него и ровным спокойным тоном говорит- Молодой человек, пожалусто будте любезны, прижмите свой язычок между  ягодиц.Пауза. Тишина. У сэра кончился словарный сапас. Все пассажирыулыбнулись, жизнь изменилась к лучшему, вежливость победила хамство.ГОСПОДА БУДЕМ ВЗАИМО ВЕЖЛИВЫ.
Египет. Автобус из Шарм-эль-шейха с побережья Красного моря в Каир. Всево впечатлениях от пирамид и сильно устали. Гид-араб на сносном русском– поверните голову направо, поверните голову налево… Проезжаем мостчерез Нил. Оптимистка молодых лет, показывая вниз, перебивает – вынаверное купаетесь в реке.Гид, сбившись – нет.Девушка, понимающе – крокодилы?!Гид – Нет. Крокодилы вверху за плотиной, а здесь их не бывает. Водапресная, купаться нельзя, мы здесь тонем.Весь автобус (русские, белорусы, украинцы) понимающе качают головами.Едем дальше.
Заходит в автобус феминистка с гранатой и топором:- Так, если сейчас никто из грязных козлов не уступит место прекрасной  даме....
В АВТОБУСЕ- Ой. очки дома забыла... Да откуда сёдни стока народу? Не  протолкнешься... да ещё с этими сумками... Хоть бы кто-то место уступил!  Не, ну надо же, женщины стоят. а мужики все сидят! Эй. мужчина... да-да.  я к вам обращаюсь... что вы пялитись в окно будто меня не слышите? Ишь  шею какую бульдожью отрастил! Ни стыда. ни совести! А ну вставай с  сиденья. дай пожилой женщине сесть! Сталина на вас нет... слышишь, что я  тебе говорю. вставай!- Да?! А автобус ты тоже, старая, поведешь?
Рассказал друг, а ему его мать, которая и была свидетелем происшедшего.Автобус. Час пик. Маленького мальчика немного оттёрли от матери. Ончистит мандарин. Почистил. Спрашивает мать громко, на весь автобус:- Маа-ам, корки выбросить или в самогонку бросим?
В пробке. Стоим в автобусе, рядом две девицы, обсуждают событиявыходных.- Знакомый в субботу на свадьбе был, - сообщает одна. - Только сегодня  смогла дозвониться, оказывается в больнице лежал.- Отравился?- Не, напился и ногу сломал. Об колонну.- Не поняла.- Он говорит, что честь сестры защищал. Хотя приятели говорят, что возле  колонны никого не видели.
Челябинские гопники.Вот буквально только что. Стою на остановке, жду автобус. Рядом общаютсямежду собой два реальных пацана:- ... бухали кароч... Конь, кароч, обожрался, обрыгался весь! Домой,  бля, в Светкиных джинсах ушел, @ля... С вышивкой, нах!- Гыыыы...Мимо проезжает серебристый Порш Бокстер. Проводили взглядами,помолчали...Один - второму:- Скажи - ху@ня?
О хитростях градостроительства.Навеяно историей № 5 от 16 декабря 2009 года об автобусе, ходившем повторому кругу.Никогда не писал раньше истории по принципу «навеяно», но ситуациямалость позабавила.В моем родном городке есть улица, изгибающаяся примерно в форме подковы,и так получается, что дом № 1 находится метрах в ста от дома № 81. Этаособенность улицы не всем известна, ну там тем, кто из других районовгорода, либо приезжим. Общественный транспорт по улице не ходит.Так вот, я как-то раз оказался на этой улице, именно между этих двухдомов № 1 и 81, сидел на лавочке, пивко пил, друзей ждал. И понаблюдалзабавную картинку. Подходит гражданин и спрашивает меня, как пройти натакую-то улицу, я отвечаю, что он уже эту улицу нашел, вот собственноздесь она и расположена. Мужик смотрит на табличку, замечает на нейномер дома 1 и идет дальше. Минут через 30-40 дядька вновь оказываетсяоколо меня, подойдя уже с другой стороны, и интересуется, где дом № 81,я показываю на нужный ему дом. Мужик оглядывается, замечает рядом дом №1, оглядывается себе за спину, видимо оценивая пройденный путь, ивыдает:- Твою мать! Ну кто так строит!
Холода над Москвой, стекла автобуса заиндевели, ничего не видно. Усталыймужичок дремлет у окна, но чутко прислушивается к объявлениям по радио.Голос монотонно бубнит: "Улица Коштоянца, следующая остановка улицаКоштоянца дом один; улица Коштоянца дом один, следующая остановка улицаКоштоянца дом тридцать три; улица Коштоянца дом тридцать три, следующаяостановка улица Коштоянца".Мужичок встрепенулся.- Ща что он, на второй круг пошел, что ли?!
Из серии "Москва и москвичи".Автобус отвалил от станции метро, высыпав почти всех пассажиров изсвоего нутра. В салоне остались: две вьетнамки, греющиеся светоммобильного, здоровяк - китайский студент, обложившийся книгами сиероглифами и латиницей, четверо таджикских дорожных рабочих, гость сКавказа, полагаю, несмотря на погоду в распахнутом пальто и костюме,болтающий с кем-то по телефону, седовласая бабулька-негритянка и ее троеразнополых внучат трех-пяти лет. Ну и я - белая ворона.На следующей остановке в салон зашел старичок, оглядел компанию,поворотился ко мне и, сочтя меня за единственного, у кого можно получитьответ, спросил:- Скажите, я до Юшуньской на нем доеду?Я пожал плечами. Бабулька подняла голову.- Доедете. Я выхожу на конечной, вам скажу, когда выходить.Старичок поспешно примостился рядом с ней.
В автобусе-экспрессе. Потертый мужичок, немного подшофе, пытается сойти,не сообразив, куда сел - машина пролетает одну остановку, другую,третью. Мужичок упорно жмет кнопку, зовет водителя - безрезультатно.Наконец, пожилая женщина пытается его успокоить.- Мужчина, да не жмите вы без толку, этот автобус нигде не  останавливается.Пауза. Мужичок оборачиватся.- Не понял. А куда же вы все тогда едете?
Есть в нашем городе остановка "Переулок Ржевский", который водителиавтобусов, похоже, на полном серьёзе, упорно объявляют как "ПереулокРжевского". Блин, вымышленный поручик, похоже, стал национальнымгероем...
Диалог в автобусе:- Покажите билет, пожалуйста.- Нет у меня билета. А у вас?- Я вообще-то контролёр.- А я электрик. Что, мне за свет можно не платить?
Подвыпивший мужчина "висит" на поручне автобуса. Его шатает по сторонами он толкает рядом стоящую женщину.Женщина, в сердцах, говорит:- Мужчина, не толкайтесь!Взглянув на нее внимательным пьяным взглядом, мужчина изрекает:- Пошла на х@й!- Хам!- Не-а-а. Доброжелатель.
Стою в автобусе. Краем глаза вижу - вошли три бабушки, встали заспиной. Судя по восторженным голосам, только встретились и едут куда-тона встречу ветеранов. Ну и как бывает в случае долгой разлуки, разговорыскачут с одного на другой. Началось про болячки. Одна, не понижаяголоса, начала рассказ. Что-то я дышать плохо стала, пошла к проктологу.Он мне прокол сделал, да так глубоко, аж мозгом почувствовала (тут ятихонько обернулась, чтоб посмотреть на эту мужественную бабушку), а онадальше - вот выписали мне капельки и тампончики ватные, да на осмотрприйти через сколько-то там. Тут уж оглянулся рядом стоящий дяденька.Две оставшиеся бабушки молчат. Потом одна не выдерживает - "это что ж запроктолог такие проколы делать?" А та - да, говорит, взял такую железякуи как воткнет... Третья бабушка все-таки не выдержала и спросила - этоточно проктолог был? Первая - ага, врач, что нос лечит. Вторая и третьярадостно - так это ж лор! :))
Обиднее не опоздать на автобус, а видеть как он ушёл. (Ержан Орымбетов)
Из жизни программеров.Автобусы, идущие из общаги непосредственно в универ, по утрам всегдабыли переполнены - хотя ехать до него надо было всего две остановки.Народу набивалось - мама не горюй, а еще на каждой остановке водительоткрывал двери и туда тоже кто-то пытался влезть, а кто-то - вылезти.Понятное дело, все это происходило с матами, с криками, но вконце концов все в автобус помещались. Так вот, процесс залезаниябольшого количества народу в транспорт у нас назывался "архивация", апроцесс перемещения по автобусу в толпе на выход - "дефрагментация")))
Сегодня в пригородном автобусе, стал свидетелем того, что кризис все ещес нами.А произошло следующее.Вы когда-нибудь видели дебила? Ну который говорить не может, толькомычит и брызжет слюной. При этом еще и сильно тресется когда идет. Еслитакому приплюсовать вид: "после вчерашнего", то это будет именно тотдебил, который зашел к нам в автобус. Но не один, его смело велмаленький мальченка лет шести. Зашел, деловито попросил освободитьпереднее место, посадил дебила, сел сам. Когда подошол кондуктор, дебилвесь затресся, начал обильно плеваться и достовать удостоверение,кондуктор сразу замахал руками и быстро слинял обилечивать другихпасажиров. Я стоял рядом с этой парочкой, т. к. уступил место. Ислучайно услышал, их разговор:- Папа, мне уже стыдно так ездить.- Тихо пацан! Папа тебе на жевачку экономит.:-)
Недобрый у нас народ, но с юмором.В автобусе ссорятся 2 мужика. Один, поздоровее и повыше с пластырем вовсю щеку. Другой, ругается, размахивает руками, в конце кричит:- Да, я тебе сейчас вторую щеку располосую!Ответ:- Если ты ТОЖЕ готов разменять пластырь на гипс, можешь попробовать.
Стал свидетелем одной забавной сцены в автобусе: Стоит парень молодой вджинсах, с дырявыми коленками - как сейчас модно. На задних карманахтоже, типа, дырки лохматые. Заходит девчонка – симпатичная. Парень нанее глаз положил, пытается заговорить, та, ни в какую, отвернулась отнего.Но видно кто-то СВЫШЕ все же решил их познакомить: Автобустряхнуло-мотнуло, и девчонка, неудачно прислонившись к парню спиной,цепляется своими пуговицами (или какими-то железками) на своих джинсахза его лохматые карманы. Да удачно так – фиг расцепить! Стоят, трутсядруг о друга – ну, никак! Покраснели оба, да так на следующей остановкеи вышли бочком, сцепленные как собаки, под общее веселье пассажиров.P/SДумаю, парню дали шанс повторить знакомство…
Этим летом повезли дочь (3.5 г.) к бабушке на лето. Так как дорогадальняя, семь часов по автобусам и пересадкам, жена утром уговариваетдочь сходить на горшок (по самым важным делам), приговаривая, что вследующий раз это можно будет только у бабушки. Повторяла часто и всеутро.Пять часов пути позади, мы в очередном автобусе. В пазике. Там спинкиу сидений низкие и дочь после очередного сна решила осмотреться. Занами сидели две девушки лет 16-17. Ну они наверное решилипопрактиковаться в общении с маленькими детьми и первые начали общениес моей дочерью.- Как тебя зовут? Сколько тебе лет?Так дошли и до вопроса:- А куда ты едешь?- К бабушке- А что ты там будешь делать?- КакатьГрохот старого автобуса не смог заглушить тонкий голос дочери,стоячие пассажиры легли.
Девушка в автобусе держит на коленях котёнка и нежно его гладит. Сидящийнапротив мужчина говорит с намёком:- Хотел бы я оказаться на месте вашего котёнка!- Ну это вряд ли: я везу его к ветеринару на кастрацию.
Буквально вчера: Еду с работы на автобусе, за рулем хачик. Человекприличный, водитель аккуратный, автобус относительно чистый, слушает"Авторадио". Вдруг тетка какая то орать начинает на весьавтобус:-Выключи радио, ты нас своей музыкой травишь!!!Народ прибалдело смотрит на тетку, хачик чуть руль не потерял, носправился:-Что?- Выключи свою погань!!!!- Тэбе чито, плахой сон приснился, да?- Мы тебе деньги платим, вот выйду и не отдам за проезд!!!!!!!!!!!- Вах, тывой дэсять рублей погоду поменял, слющай.!!!- Да ты обезьяна, по русски говорить сперва  научись!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!- Абэзьяна, абэзьяна,... Дарвина читать нада.!автобус рухнул.
Объявление водителя в автобусе:- Граждане пассажиры, держитесь покрепче, я тронулся!
Едем с подругой в автобусе. Она мне что-то хочет сказать, но ничего неслышно - сзади сидит тинейджер с мобилой, играющей на динамик какую-топопсу на полную громкость. Выходим на остановке, я в сердцах говорю:"Козёл!". Подруга в ответ: "Не обращай внимания, это - ТОД". Я внепонятках. Подруга расшифровывает: Технически Оснащённый Дурак. Идём поулице - на тротуаре припаркована Ауди с открытой дверцей о мощнымзвучанием "Владимирского централа". "И здесь ТОД" - со вздохом заметилаподруга - "У них, наверное, сезон размножения".
Автобус это транспортное средство, в котором всегда есть свободныеместа, когда он едет в противоположном нужному вам направлении.

Еду сегодня в автобусе. Тетка-кондуктор мужичку-хохмачу слегка за 70:- Мужчина, что у вас там?- Студенческий билет (протягивает ей "пенсионник" в обложке-обманке))).- А-а-а-а-, вечный студент, понимаешь ли?
Про урбанизацию собак.Рассказал знакомый, ехал в автобусе. На одной остановке в переднюю дверьзашла собака, прошла по автобусу и устроилась под свободным сиденьем.Когда объявили нужную остановку, собака вышла в порядке живой очереди.Люди в автобусе стали переговариваться: Какая умная собачка... На чтокондуктор ответила: Она каждую пятницу ездит этим маршрутом, возле этойостановки киоск с шаурмой и по пятницам остатки выкидывают.
Едут в автобусе мама с дочкой. Девочка листает какую-то книжку, что-толепечет себе и спрашивает у мамы:- Мама, ну мама, что здесь написано?Мама:- Прочитай.- Я не умею...- Вот это новости, женщине уже пять лет, а она читать не умеет...
Еду в автобусе №20 в школу...Отступление: А 20-тый маршрут проезжает (не останавливается) мимополиклиники для взрослых, а конечная у него кладбище "Рожки".... Заходит в автобус бабушка лет 80 и спрашивает у водителя:- Я доеду на этом автобусе до поликлиники?Водитель отвечает:- Ничем не могу помочь. Только до кладбища.
Автобусная остановка. Вдоль дороги стоят таксисты-частники и увозятжелающих в порядке живой очереди. Первой стоит убитое талибан-такси сджигитом за рулем. Подходим с другом и садимся из патриотическихпобуждений во второе по очереди такси к русскому мужику. Он заводитмотор, к нам в это время скачет джигит, видя вопиющую несправедливость.Горец ломится к мужику в окно автомобиля с криками - Вай ты ахуельслюшай! Добил мнгновенный ответ мужика на той же волне - цитируюдословно: Пошоль на хуй (с абсолютно кавказским акцентом).
Эту историю я слышал от знакомых из Казахстана лет 15 назад: заходитконтролёр в автобус для проверки, ходит, проверяет, подходит она кстарику (аксакалу) и просит у него билет, ОН молча подаёт ей льготныйпроездной для многодетных матерей, то есть своей жены, контролёр стоиттакой отупевший и не знает что сказать и что делать, после небольшойпаузы ОНА приходит в себя и начинается диалог между ними, ОНА, Выпочему подаёте льготник своей жены? а где Ваш билет? ОН, я Вам егопоказал, ОНА, но ОН не ваш, а вашей жены, так что платите штраф, ОН, яне буду платить, ОНА, почему? потому что у меня есть проездной, ОНА,покажите? ОН, я вам его показывал, ОНА, но это льготник Вашей жены, ОН,ну и что, ОНА, как что, платите штраф, ОН, я платить не буду, ОНАпочему...... и всё начинается сначала, эта перепалка длилась где-томинуты 3, вскоре старик не выдерживает и говорит как бы спрашивая, МОЕЙЖЕНЕ МОЖНО БЕСПЛАТНО ЕЗДИТЬ, А МНЕ НЕЛЬЗЯ? Я ЧТО НЕ ПРИНИМАЛ В ЭТОМУЧАСТИЯ? и деловито положил льготник во внутренний карман, давая понятьчто разговор окончен. Cтарик так и не заплатил штраф, а контролёр видитчто ей ничего не светит, пошла дальше искать очередную жертву.
Перед Новым годом дело было... примерно 25-27 декабря... конец 2004года...Еду в автобусе вечером с универа. Настроение отличное - сдал последнийзачет, вышел на сессию, скоро мой любимый праздник наступит - вперединесколько дней приятной суеты: закупки - покупки, готовка - подготовка,елки - гирлянды и пр. пр. пр... эх... хорошо!.. оглядываюсь вокруг -народа едет много, но у всех вид сладстно-умиротворенный - видимо,настроение и мысли примерно такие же, как и у меня. Кто елку купил -домой везет, у кого авоська с апельсинами - мандаринами, кто ребенкадовольного с какого-то новогоднего мероприятия везет... останавливаювнимание на одном таком ребенке, сидящем на коленях у мамаши, напротивменя... ребенку этому года 4-5, одет в какую-то смешную шапочку с"ушками", в руках - коробка конфет (подарок Деда Мороза судя повсему)... и вдруг этот мальчуган начинает напевать песенку, видимотолько что услышанную на празднике: "Ве-се-ло, ве-се-ло, встретим Новыйгод! Ве-се-ло, ве-се-ло, встретим Новый год!" Наивным таким, тихимдетским голоском... Немногочисленные разговоры в автобусе мгновенностихают, внимание всех пассажиров приковываются к этому маленькомуангелу... а он не обращая внимания, продолжает негромко петь:"Ве-се-ло,ве-се-ло, встретим Новый год! Ве-се-ло, ве-се-ло, встретим Новый год!.."Лица, в том числе и мое, становятся еще более сладостно-умиротворенными.Кругом улыбаются люди, а одна бабка, которая стояла рядом с этимребенком, даже прослезилась... Ощущение было на самом деле простонепередаваемое - реально хотелось встать и расцеловать всех... вкакой-то момент ребенок замолчал, увлекшись процессом доставания ипоедания конфеты... конфету съел и молчит, не поет... Бабка (та самая,которая прослезилась) не удержалась и говорит мамаше и ребенку: "Ах,какой у Вас мальчик хороший! А как зовут? У-тю-тю, у-лю-лю... А ещекакие песенки знаешь? Спой бабуле еше что-нибудь!." Ребенок молча взирална все манипуляции со стороны бабули, хлопая глазенками, а после тогокак она замолчала выдержал тридцатисекундную паузу (во время которой кнему, в ожидании, были прикованы взгляды всех пассажиров, включая меня)и очень-очень громко выдал:"ЧЕР-НЫЙ БУ-МЕР! ЧЕР-НЫЙ БУ-МЕР! СТОПСИГ-НАЛЬ-НЫЕ ОГ-НИ!"... и давай горланить эту строчку на вечь автобус!..посмеялись всем автобусом (кроме бабули - ей песня, видимо, непонравилась и она поспешила ретироваться в конец автобуса)... так под"Черного Бумера" и доехал до своей остановки...Такая вот романтическая новогодняя история :)
Если в автобус заходит женщина с глубоким декольте, мужчины зачастуюуступают место не из вежливости, а потому что сверху лучше видно.
АвтобусСажусь как-то я в автобус на конечной остановке. Люди потихонечкузаполняю места, и свободные остаются только задние сидения возле мотора.Тут подходит женщина и громко у шофера спрашивает:- Водитель, а у вас конец вонючий? – имея виду запах бензина от мотора.Автобус лежал минут 15.
Шутка дня: Пару раз чихнуть в переполненном автобусе и внятнопробормотать: "Чтоб я еще раз когда-нибудь поехал в эту свинячуюМексику..."
В автобусе молодая мамаша с ребенком. Мамаша сильно увлечена игрой вмобильный тетрис на батарейках. А ребенок сидит рядом и все время мешаетиграть:- Мама, мама, а тетя толстая? (показывает пальцем на обширную тетку).- Толстая, толстая... (автоматически)- Мама, мама, а дядька военный? (показывает пальцем на вояку)- (безразлично) Военный, военный... - продолжает увлеченно играть.- А дядька военный злой?- Злой, злой...- Мама, а у дядьки военного чемодан большой?- Большой, большой...- Мама, а у дядьки в чемодане бомба?- Бомба, бомба...- Атомная или нейтронная?- И та и другая...После этой фразы происходит неожиданное: ребенок вскакивает, подбегает кнесчастному вояке и начинает кулаками стучать по чемодану и орать навесь салон:- Дядька, бяка, не взрывай бомбу!...Дети в борьбе за мир...
Представьте, что Вы - блондинка. Вы едете в переполненном автобусе. Вамбезумно хочется... кгм... выпустить газы. На Ваше счастье громко играетмузыка. Вы подстраиваетесь под ритм баса и несколько раз смачно пердитев такт ему. Через некоторое время Вы замечаете, что все пассажирыосуждающе смотрят на Вас. Все это время Вы слушали свой iPod.
Еду сегодня в автобусе, у стоящей рядом девушки начинает звонить телефон- такая милая песенка Укупника "Я на тебе никогда не женюсь".Девушка поднимает трубку и злым-презлым голосом начинает разговаривать:- Алло...- ...- Потому что должна слушать эту грёбаную песню...- ...- Не могу поменять - ты её запаролил, сука...
Зимним вечером в переполненном маршрутном автобусе стоят рядом дед ивнук, лет пяти. В салоне горит тусклый свет. Пацан громко спрашивает:- Дед, ты где?- Ды, я тут, а ты где?- Ды, я внизу.- Будешь плохо есть, как сегодня, так там насовсем и останешься.
Автобус
Ехал в автобусе.Две женщины сильно ругаются.Хотел их успокоить:- Замолчите вы, в конце концов? Кот Леопольд как сказал:  "Давайте жить дружно!"А мужчина толкает в плечо:- Господин, так это говорил Кот, а что вы хотите от двух кошек?
Автобусных билетов в киосках нет - все скупили водители.
Мужик едет в автобусе на работу. Стоит, хмурый такой, и думает:"Жизнь - дерьмо, жена - стерва, люди - корыстные сволочи..."Сзади стоит ангел с блокнотом и записывает: "Жизнь дерьмо, жена стерва,люди сволочи... Как странно, опять то же самое. Ну что ж, все равно: раззаказывает, то надо исполнять".
Существует такая примета: если трижды плюнуть через левое плечо впереполненном автобусе, то непременно схлопочешь по морде.
В автобусе:- Молодой человек, извиняюсь! Вы, наверное, нечаянно мне немножко на  ногу наступили?!- Ой, простите ради бога!- Ничего, пустяки! Вам очень повезло, что вы на интеллигентного  человека наткнулись. А то другой бы вас мудаком обозвал, а то и по  ебальнику бы заехал!
Если девушка в автобусе уступает вам место, то не стоит за нейухаживать.
В автобусе.- Молодой человек, вы выходите?- Ну раз вы приглашаете.
Хотите приносить пользу обществу? Хотите, чтобы девушки бежали вамнавстречу, а иногда и за вами? Хотите, чтобы вас с нетерпением ждали влюбое время и в любую погоду? Автотранспортное предприятие приглашает наработу водителей автобуса!
Для съемок одного фильма в Нью-Йорке понадобился разбитый автобус.Нашли один подходящий, с хорошей вмятиной от фонарного столба. Правда,на другом конце города. Снарядили мужика доставить сие транспортноесредство на съемочную площадку.Благо, автобус на ходу, мужик сел, завел, поехал. По дороге решилперекусить, тормознулся у кафешки, а ради прикола припарковался так, чтовмятина пришлась как раз на фонарный столб. Зашел внутрь, перекусил.Выходит - а внутри сидят с десяток евреев с порезами и царапинами нафейсах и названивают по сотовым своим адвокатам.
В переполненном автобусе:- Молодой человек, что вы об меня третесь, вы что, меня хотите?- Нет.- Ну тогда отойдите, может другие хотят!
Автобус с туристами подъезжает к г. Ржеву.Экскурсовод:- А вот здесь, господа, жил и творил поручик Ржевский.Любопытствующий из публики:- Ну, жил - это понятно. А что же, интересно, он творил?Экскурсовод:- О, господа, он тут та-акое творил...                                                         Леха Зайцев
Входит в автобус пенсионер, мальчик уступает место, а старик егоудерживает и говорит:- Садись. Меня ноги еще держат.Ситуация несколько раз повторяется. Через некоторое время мальчикговорит:- Дяденька, отпустите меня, пожалуйста, а то я уже четыре лишних  остановки еду.
В тесном автобусе:- Девушка, как вы думаете, о чем я сейчас мечтаю?- О чем, не знаю, но мечталка у вас - обалдеть!!!
Показатель благосостояния народа - в автобусах перестали пропадатьмолотки для разбивания окон.
Нигде ТАК не разменяют сто рублей, как в автобусе.Алексей
Крик в автобусе:- Ай!!!! Мои ноги, ноги!!!- Поздно - это уже ласты...                                                http://raise-profit.com
В автобусе:- Девушка, девушка, дайте угадаю! Вы - балерина!?- Да! А как вы узнали?- Просто вы ногой за поручень держитесь...
Две блондиндинки стоят на автобусной остановке. Одна ждет автобуса №2,а другая №7. Приезжает автобус №27.Одна из блондинок:- О, классно! Вместе поедем!
Ясный день. Рейсовый автобус. Парень с девушкой сидят на заднихсидениях. Вдруг он, смущаясь, встает, снимает штаны, вытаскивает члени начинает сдирать одежду со своей подруги. Та ошарашена не меньшеостальных пассажиров. После недолгой возни и звонких пощечин девушкавыдает: "Я сказала прелюдия, а не при людях!"
В автобусе парень подходит к молодой девушке:- Простите, ваше лицо кажется мне знакомым. Это не вас я вчера  в свинг-клубе трахал?- Погодите-погодите. Да, я вас вспомнила. Меня!- О! Давайте знакомиться, я - Вова!
Хорошая новость: автобус с депутатами упал с утеса. Никто не выжил.Плохая новость: в автобусе было три пустых сиденья.
В автобусе поддатый мужик обращается к впереди стоящей даме:- Не давите на меня своей попкой!Дама взвизгивает:- Нахал, хам!Мужик:- Если бы я был хам, я бы твою задницу жопой назвал!
Мужик водителю автобуса:- Извините, вы вчера случайно не находили в вашем автобусе ящик водки?- Нет, но мы нашли того, кто его нашел!
Мужик стоит на остановке возле деревни, ждет автобус. Рядом растетцелая полянка ромашек. Подъезжает на машине браток и спрашивает:- Почем ромашки? Хочу телке задарить.Мужик чуть подумал и говорит:- 500 рублей букет.Тот:- Я пацан конкретный, то да се, давай за 300.Мужик согласился. Браток довольный, едет и думает:- Круто я его с 500 до 300 развел. Лохов я сразу вижу.
Мужик в автобусе жует жвачку. Женщина, сидящая напротив, смотрит на негои говорит:- Мужчина, не уговаривайте меня! Я глухая и ничего не слышу!
Спорить с водителем автобуса может только...Машинист электропоезда!
Что такое переполненный автобус?Это когда у дамы в сумочке звонит мобильник, а на другом конце автобусалюди чувствуют виброзвонок.
В тесном автобусе: интеллигентного вида молодой человек, поворачиваясь,толкает стоящую рядом тетю 7х8; извиняющимся тоном: " О, пардон, мадам!"- Какая на ..й мадам! Не видишь...- О, простите, МАДЕМУАЗЕЛЬ!                                                                   Вадя
Он такой благородный, мама. Когда я выходила из автобуса, он специальнодля меня выломал дверь...
Мужик уступает место в автобусе молодой девушке.Она (вежливо): спасибо вам.Он: в спасибо хуй не засунешь...
Старушка спрашивает у мужика, стоящего на автобусной остановке:- Скажите, в какой автобус мне нужно садиться, чтобы попасть на  кладбище?- С неработающими тормозами.
Разбился автобус с депутатами Госдумы. Объявлен траур по автобусу.
Час пик. Набитый автобус. Стоит девушка, все места заняты, и молодойчеловек предлагает ей сесть ему на колени. Она садится, за этим следуетнеобратимая реакция и она спрашивает:- Молодой человек, что это у вас там?!- Не волнуйтесь, это всего лишь портсигар!Тут в разговор вступает 80-летний старикан, сидящий рядом, и говорит:- Девушка, вы лучше ко мне садитесь, я уж 20 лет как не курю!
В автобусе. Бабуся обращается к мужику в наколках:- Милок, места-то есть свободные, ты садись.- Спасибо, бабуля, я свое уже отсидел.- Господи, да за что же?- Да старуху одну в автобусе прирезал.
Надпись в российском автобусе:"Не отвлекайте водителя во время движения"Надпись в итальянском автобусе:"Не отвечайте водителю во время движения"Надпись в эстонском автобусе:"Поговорите с водителем, чтобы он не заснул"
Англичанин из провинции садится в лондонский автобус. Оглядывается -водитель черный, кондуктор черный, все пассажиры черные, кроме одногобелого, который сидит и читает русскую газету. Англичанин приближается кнему, приподнимает шляпу и спрашивает:- Господин Миклухо-Маклай, я полагаю?
В автобусе всегда полно места, когда он идет в противоположную сторону.
В переполненном автобусе интеллигенты матерились внутренним голосом.
В автобусе:- Мужчина! Если уж вы на меня совсем легли, то хоть не спите!
Автобус. Подходит кондуктор к пьяному мужику.- Мужчина, деньги за проезд.Мужик оттопыривает свой карман.- Ссыпай.
Еще к законам ожидания автобуса:Можно стоять на остановке и не курить сколь угодно долго.Но стоит только закурить, и он - тут как тут.(работает после не менее 20 минут ожидания)
Три закона ожидания авобуса:1. Время ожидания автобуса обратнопропорционально неблагоприятности погоды.2. Автобус только что отошедший от остановки - ваш3. Все автобусы идущие в обратном направлении исчезают с лона Земли иобратно не возвращаются.
Старушка спрашивает у мужика, стоящего на автобусной остановке:- Скажите, в какой автобус мне нужно садиться, чтобы попасть на  кладбище?- В переполненный.
Шутка дня: Пару раз чихнуть в переполненном автобусе и внятнопробормотать: "Чтоб я еще раз когда-нибудь поехал в Китай..."
Наглость - это когда сидящий в автобусе мужчина заигрывает со стоящейрядом дамой!
- Зря ждете, этот автобус ходит только по праздничным дням, - говоритстарушка парню на остановке- А у меня сегодня день рожденья.
Папа Карло, войдя в автобус с поленом под мышкой:- Где здесь места для беременных?
В наш автобус без мыла только водитель влезет.
Вежливость водителя автобуса состоит в том, чтобы закрывая двери неприщемить последнего входящего пассажира, а позволить ему спокойнодожидаться следующего автобуса.
ПРЕДЕЛ ЖЕНСКОЙ ЛОГИКИ - этот автобус на следущей останавливается?
Есть женщины в русских селениях странныеЧей бюст на стальную болванку похожВ автобуснй давке как двинет тараном- не охнешь, не пикнешь, а сразу помрешь...
Если водитель автобуса верит в бессмертие, то жизнь пассажиров вопасности!
Чихни в автобусе и приобретешь десяток новых друзей по несчастью.
Надпись на автобусе: Не верь жене и тормозам.
Всему на свете есть предел:Прогнил чердак, посыпались стропила...Вчера в автобусе на девку поглядел -Она мне молча место уступила...
Едет автобус с психами, ноpмальный только водитель. Тут автобусломается и водитель выходит в нем копаться. Тут выбегает изавтобуса псих:- А я знаю, что сломалось.Водитель:- А ну быстpо обpатно!И ковыpяется дальше, никак не может найти поломку. Выбегаетопять тот же псих:- А я знаю, что сломалось!- Иди на!уй! Маpш в автобус!Пpоведя еще полчаса в бесплодных попытках, водитель садитсяpядом с автобусом. Опять псих:- А я знаю, что сломалось!- Hу, мля, что?!- АВТОБУС!!!
В автобусе бабулька с цветочным горшком, проталкиваяськ выходу, спрашивает мужика, стоящего у дверей:- Вы сходите?Мужик в состоянии задумчивости оборачивается, некотороевремя смотрит на горшок:- Нет, я до дома потерплю...
Пьяный сел в автобус около пожилой пассажиpки...- Вы знаете, - сказала стаpушка - ведь вы попадете пpямо в ад,  молодой человек.Пьяный вскочил и закpичал водителю:- Остановите! Выпустите меня! Я сел не в тот автобус!
Парень обнимает девушку и шепчет ей:- Я чувствую себя как в раю.- А я - как в автобусе.
В автобус входят два чукчи. Пеpвый спpашивает у водителя:- Я доеду на этом автобусе до вокзала?- Доедете. - спокойно отвечает водитель.- А я? - спpашивает втоpой.- И вы доедете. - так же спокойно отвечает водитель.- А вот и не угадал! - pадуется втоpой. - Я pаньше сойду!Водитель закpывает двеpи, беpет микpофон и объявляет:- До вокзала автобус пpоследует без остановок! - и победоносносмотpит на втоpого чукчу.
Заходит милиционеp в автобус, садится на сиденье, снимаетс плеча автомат и кладет на колени стволом в стоpону соседа.Сосед испуганно:- Остоpожно, а если он выстpелит!Милиционеp:- Hу хеp с ним, пеpезаpяжу!!!
Ночь, дорога, по дороге едет автобус дальнего следования.В автобусе едет молодая пара... Парень захотел трахнутьсвою подругу, на что та говорит ему:- Подожди, я посмотрю, все ли спят.С этими словами она поднимается:- Люди, нет ли у кого водички?Все молчат...Протрахались они целую ночь... На утро автобус приходитв конечный пункт своего назначения. Из автобуса выходитМойша, его встречает Сара.- Как доехал?- Ой, Сарочка, ужасно, у меня всю ночь так болела голова...- Так попросил бы у пассажиров таблетку.- Как бы не так, Сара. Вчера вечером одна девушка попросила  водички, так ее потом за это всю ночь трахали!