— Это школа вождения? — Да. — На каких автомобилях обучаете? — Какие еще автомобили! Вождей готовим!
Как-то опоздал на ночной поезд Питер-Москва. В кассе билетов на ближайшие поезда по адекватной цене не оказалось. А за стоимость тех что были, можно было снять на ночь хороший номер, позавтракать и уехать в купе на следующее утро. Пока я размышлял как поступить меня окликнул таксист. Он предложил довести меня и таких же пунктуальных людей до Москвы за цену чуть дороже плацкарта. Я согласился, и мы поехали. Что я могу сказать, дорогу от Питера до Москвы построили хорошую, и в Шкода Октавия скорость не ощущалась. Но показания приборной панели внушали страх.Ночь. Трасса. Скорость 185. Горят чеки "Проверь двигатель", "Неисправна подушка безопасности", "Неисправны тормоза".Водитель попался опытный и понимал все возможные последствия такой езды, поэтому ремень безопасности он не использовал.
Зима, вечер, снежок падает, - приехал к гаражу. У моих ворот стоит "Волга". Следов на снегу нет и все гаражи поблизости закрыты. Машина эта знакома, но какой гараж её хозяина - не помню. Постучал в двери ближних гаражей, посигналил ещё и ещё - никто не выходит. А мне надо разгрузить свою машину, и мимо этой Волги никак. Одно решение - оттащить буксиром. А буксирных петель на ней не нашёл ни спереди, ни сзади. Зацепил буксир за рессору, и рывками оттянул от своих ворот. Разгрузил свой РЕНО-МАСТЕР и уехал.Недели через две заходит ко мне в гараж хозяин этой Волги.Говорит, что я ему крепление рессоры оторвал, когда дергал, и с меня три тысячи за ремонт. И упрекнул, что я не постучал тогда в его дверь - через три гаража от моего. Он слышал, как я сигналил, слышал мою машину, но не догадался выглянуть.Денег ему не дал.Он был в обиде какое-то время, потом помирились.
Забрал сына со школы. Он меня по дороге спрашивает:— Пап, ты знаешь что такое Туманный альбион?— Лондон, — говорю.— А Белокаменная?— Москва.— Страна восходящего солнца?— Япония.— Молодец, папа! Это мы на литературе сегодня проходили.— Город на Неве тоже проходили?— Нет.— А знаешь, какой это город?— Ереван, что ли?— Ереван?— Ну да. Здесь же все на «Ниве́» любят ездить.
Мой отец никогда не ругался матом. И меня учил, что пачкать свой рот не следует. Скажу откровенно — мне это удавалось не всегда.Однажды я вёз отца на своей машине по каким-то его делам. Ехали по скоростной дороге. Вдруг на нашем пути оказался разворачивающийся в неположенном месте автомобиль из встречного потока. Кое-как избежав столкновения, я выругался с использованием традиционных в таких случаях слов, в которых неприглядным образом фигурирует мать адресата. Это было в первый раз, когда я не сдержался возле отца. Мы немного проехали в неловком молчании, а потом отец, видимо, поняв каким-то родительским чувством то смущение, которое я испытывал, не глядя на меня, произнёс:— Ты знаешь, все те слова, что ты сказал о том водителе, абсолютно справедливы, и я искренне присоединяюсь к ним.
Женщина в автосервисе:- Дама, вам нужно поменять коробку передач.- Ой, а что это такое?!- Даже две!
Когда мы с женой приехали в Сингапур, нашей дочери был год, а когда покинули его — шесть лет. Причём покинули не втроём, а вчетвером — к нам примкнул шестимесячный сын. И если родившийся в Сингапуре Виген не знал о нём ничего, то Кити, проведшая на острове всю свою сознательную жизнь, помнила его хорошо.Как-то в Ереване, она увидела машину, которая её очень поразила. Это при том, что, живя в Сингапуре, встречала, помимо обычных мусоровозов, бетономешалок, самосвалов, и более экзотические машины — например, двухэтажные автобусы, технику для обрезки высоких деревьев, болиды Формулы-1 (на Гран-при Сингапура 2008 года). А однажды ночью под окнами нашей квартиры даже прогрохотала длинная вереница танков.Так вот, в Армении дочь впервые увидела снегоуборочную машину.
Вдоль дороги Ереван — Севан часто можно увидеть мужчин, стоящих с распростёртыми руками. В «Что? Где? Когда?» 7 сентября 2014 года даже прозвучал вопрос о том, что бы это значило. Знатоки не справились, но жители Армении, конечно же, знают правильный ответ. На дороге стоят рыбаки, предлагающие водителям купить рыбу. Как правило, форель. Широким жестом потенциальным покупателям демонстрируется приблизительный размер улова. Главная цель продавцов — чтобы машина остановилась. А там уже они уговорят покупателя. С пустыми руками не отпустят.Остановился я как-то возле одного такого рыбака, чтобы купить немного рыбы. Он говорит:— Дорого́й, рыба недавно закончилась, но есть отличные раки.— А зачем ты мне руками показывал рыбу? — удивляюсь я.— Понимаешь, если бы я показал рака, ты бы не остановил, подумав, что это рыба такого маленького размера.«Ладно», — думаю я, — на безрыбье и рак рыба. Куплю раков». Тем более, что нравятся они мне даже больше, чем рыба. И вообще, попробовавшие севанских раков, скорее, будут говорить, что на безрачье и рыба рак.Еду дальше. А сам сомневаюсь, не мало ли я раков купил. Вот если б докупить немного...Через километр вижу, ещё один мужик стоит. Но стоит как-то скромно. Не раскинул руки широко в стороны, а держит их перед собой на расстоянии 10-15 см друг от друга. «Неужели раки?» — думаю я и останавливаю машину.— Почём раки? — спрашиваю.— Раков уже нет, брат, — говорит рыбак извиняющимся тоном, — но есть шикарная форель.— Но ты же показывал раков!— В том-то и дело, что рыбу показывают все, а я показываю раков. Ну, чтобы отличаться от других.Делать нечего. Купил я рыбу, как и планировал вначале, и поехал дальше. И всё вроде бы ничего — и раков купил, и рыбу, и научился маркетинговым трюкам, — но предательское ощущение, что меня одурачили, не покидало всю дорогу. Ведь раков мне продали там, где обещали рыбу, а рыбу — там, где обещали раков.
- Вчера сына директора назначили главным автомехаником.- А он в этом разбирается?- Ну как тебе сказать, думает, что "коробка передач" это телевизор.
Это самая смешная ситуация в моей жизни. В понедельник моя жена сдала экзамен и получила права, и уже через 2 дня, первый раз сев за руль официально, она на первом же светофоре сбила своего экзаменатора! Шах и мат, братан. Ученик чуть не задавил учителя!
Семилетняя дочь моего друга говорит:— Папа, поцелуй меня в левую щёчку, а затем — в левую.— Ты хотела сказать, «а затем — в правую»?— Нет.— Но так говорить не совсем правильно.— А зачем тётя из твоего навигатора всегда говорит: «Поверните налево, а затем поверните налево»?
- Алло, котик, машина поломалась, прям ваще не едет! - Ох, ну сколько раз тебе повторять: когда меня нет, садись с левой стороны!
Покрышки на своём автомобиле мой друг уже много лет меняет в одном и том же месте. Мастерская располагается при небольшом магазине шин. Непосредственно шиномонтажом занимается пожилой мастер, а магазином заведует его сын. Каждой осенью, когда друг приезжает менять летнюю резину на зимнюю, мастер во время работы говорит:— Твои летние покрышки очень хороши, но зимние никуда не годятся. Пора бы новые купить.— Ничего, — говорит друг, — вот покатаюсь ещё сезон, а в следующем году куплю новые.Весной приезжает к тому же мастеру. Тот, меняя теперь уже зимние шины на летние, говорит:— Твои зимние покрышки очень хороши, но летние никуда не годятся. Пора бы новые купить.
Из новостей: "Россиянин построил снегоуборочную машину на основе "копейки".Комментарии: - Не перевелись ещё в России мужики... Браво! - Не перевелись ещё в России ВАЗ-2101... Браво!
Из новой генеалогии отечественного автопрома: коренной москвич оказался потомственным китайцем.
Пятница, конец рабочей недели и рабочего дня. Захожу в приёмную и слышу, как из кабинета главного инженера доносится рычание, да не простое, а с переливами. Думаю - всё, доработался человек. Осторожно заглядываю: в кабинете друг напротив друга стоят главный инженер и энергетик и по очереди рычат. В голове промелькнуло что-то об эпидемии. Тут инженер говорит: - Нет, он так рычит: р-р-р-р-р! А энергетик отвечает: - А вы масло давно меняли? Это они так диагностику двигателя автомашины инженера проводили.
Тут кто-то спрашивал - Когда инспектор ДПС прощает нарушение шикарной блондинке на крутейшей тачке, он действительно думает, что когда-то её трахнет?!Все проще!  Он думает главное - чтобы хозяин шикарной блондинки и крутейшей тачки его не трахнул.
Раз вызвал специалиста открыть машину. Сколько это уже... Лет 15 назад....Рено-мастер у меня был. Ключи лежали на водительском сиденье.Специалист приехал, обозначил цену в три тысячи, оттянул задний верхний угол двери, в образовавшуюся щель просунул проволоку с загнутым кончиком, подцепил связку, подтянул к щели. Связка в щель не пролезала. Но я просунул внутрь палец и нажал кнопку на брелке. Замки открылись.Ничего уникального этот парень не сделал, и никаких навороченных приспособлений не использовал.Но этот трешник он заработал вполне справедливо.Я теперь вполне могу эти манипуляции повторить. Благодаря ему!И вы - тоже...
- Купите у нас лотерейный билет! Купите! Главный приз - автомобиль! - Не нужен мне автомобиль. Я люблю ходить пешком. - А вы всё равно купите, не все же выигрывают...
Узнав в новом клиенте своего дантиста, автомеханик радостно сообщил ему, что на больших шестернях дифференциала его машины тоже ровно 32 зуба!
Это, - уже не помню точно, - в конце 90-х или в начале нулевых купил ВАЗ-2111.Молодые парни, раскручивающие тогда свой гаражный автосервис, пригоняли "десятки" с завода, а потом ещё и делали их послепродажное обслуживание, с проставлением всех необходимых печатей и записей на официальном ВАЗовском автосервисе. Этот официальный автосервис тогда ещё функционировал у нас в Воскресенске.Эта "одиннадцатая" была моей второй машиной, и всего я не наездил ещё и 50 000 км.С парнями этими у меня были схожие взгляды, и схожее чувство юмора. Заезжал и просто пообщаться.И вот однажды приезжаю поболтать, и хвастаюсь Серёге - их главному:- А я вчера омыватель лобового стекла отремонтировал!Сергей искренне удивился:- Ну-ка, подробнее?- Жму рычажок - вода не льется, и даже насос не гудит. Открыл капот, смотрю - фишка на проводке висит, никуда не подключенная. И видно, куда её воткнуть можно. Прямо напрашивается. Я её туда воткнул и омыватель заработал!- Ты нас скоро совсем без работы оставишь!
У меня такая херня была в Шкоде. Если ты забыл выключить свет в салоне, то после закрытия он начинает моргать.То есть, понимаете, машина видит, что свет не выключен. И что же она делает? Выключает его? Хуй тебе! Она им моргает!Самое прикольное, что т.н. "блок комфорта" примерно через десять минут покоя гасит всю электрику, чтоб не садить аккумулятор, например, если ты на пикнике открыл дверь багажника. Но если ты закрыл машину (ключом) и не выключил свет, он, сука, будет моргать до посинения. Я так однажды два часа ходил по магазинам, прихожу к машине - а там свет моргает!Это у них называлось "симпли клевер", просто умно, или как-то так.
Когда я начал ездить на большие расстояния я понял, что если ты едешь впереди всех, то это не значит, что ты самый быстрый, а вполне возможно, тот самый мyдак, который тормозит скорость всего потока.
В нашей станице нет больше водоканала... все уволились, осталась только бухгалтерша. Причина - на всю технику (трактора, машины, грузовики) поставили GPS мониторинг. А без леваков за 8000р никто работать не желает.
Супруги толкают автомобиль по направлению к авторемонтной станции. Муж замечает: - Ты не находишь, дорогая, что тот тип, который продал нам машину, был прав: бензина она действительно почти не требует.
Отправилась автостопом одна. Три водителя попались: интеллигент, весельчак, а последний - угрюмый и неразговорчивый матерщинник. Под конец поездки отвёл меня в сторону от людей, я уже напряглась. Полез в карман (я представила оружие, сделала шаг назад, проклиная свою тупость) и вытащил деньги: "Чтоб не моталась хер пойми с кем, а то мало ли уроды бывают". И сказал это водитель всё с тем же угрюмым лицом. А я испуганно кивнула, робко поблагодарила и стояла на трясущихся ногах, пока он не уехал.
Муж собрался на работу и укатил. Я средь дня увидела новость из одного паблика о происшествиях в нашем городе: авария небольшая, муж — участник. Много народу сфотографировали ту аварию, проезжая мимо, и я во всех ракурсах смогла разглядеть его в обнимку с девушкой. И это в разгар рабочего дня. Вечером муж мне рассказал интересную историю о том, как его зацепили на повороте после работы. Только очень ему фотки, где он обнимает её, не понравились. Потому, наверное, вещи и собирает.
Продолжение истории про угнавшего у ГАИшников машину. У знакомого родственник каток взял покататься. Угон не засчитали - типа не транспортное средство.
Мой свёкор рылся в мусорных баках возле магазинов автозапчастей в поисках пустых бутылок из-под моторного масла. Он брал их домой, чтобы слить последнюю каплю или две. Думаю, за свою жизнь он сэкономил около 250 мл моторного масла...
У меня товарищ дохуя умный, к водителю доёбывался в поездке.- Ты воду взял? - Через 10 минут закипели.- Запаска нормальная? - Через километр пробой...- А у тебя огнетушитель есть? - Получил пизды прямо в салоне, прорицатель, бля.- Ты пристегнулся бы. - Через пять минут в столб въехали.
Кот моей бабушки, можно сказать, сам проложил себе дорогу в тёплый людской дом! А было это так. Мой дядя, пребывавший в то время на даче, возвращался из какой-то поездки и по пути остановился у придорожной свалки, чтобы выкинуть мусор. Возвращается, садится, закрывает дверь, заводит машину... И тут чувствует, что кто-то как бы хлопает его по плечу. А он в машине был совершенно один! Говорит, испугался до смерти, подскочил, стукнулся головой о потолок машины и уставился на виновника происшествия. Оказывается, котёнок успел запрыгнуть в машину, когда дядя открывал дверь, перелез на заднее сидение и, когда дядя вернулся, решил таким образом обратить на себя его внимание. Дядя его, конечно, взял, на дачу привёз и подарил маме. Живёт сейчас толстый, пушистый, ласковый кот по имени Пусик))
КАЛМЫЦКИЙ ШЕРЛОК ХОЛМСШесть утра.Мы с товарищем вышли из убитой пятиэтажки. Несмотря на раннее утро, мимо проходили  любопытные  и с интересом разглядывали наши игриво-цветастые чемоданы на колесиках. Люди пытались понять — как нас можно использовать в своей жизни? Фантазии хватило только на: стрельнуть сигаретку и спросить — Откуда такие красивые?Мы заказали такси и ждали. Слава богу, Элиста город небольшой, ждать пришлось недолго.Приехала пыльная машина и привезла калмыка за рулем.Калмык сказал — Здрасьте, сильнее дергайте багажник, должно открыться.Мы рассовали по машине свои чемоданы, уселись и калмык , глядя в навигатор, с чуть  скрываемым удивлением, спросил:- Куда едем? У меня тут получается, что в аэропорт?- Ну, да, в аэропорт и едем.- Прямо в сам аэропорт?- Да, а что вас так удивляет?- Нет, ничего, просто еще раз поинтересовался на всякий случай. Все, ладно, поехали. Нет, нет, можете не пристегиваться, пищать не будет.Какое-то время мы ехали молча и калмык спросил:- Летите куда-то?- Ну, конечно, раз в аэропорт едем.- А, куда, если не секрет?- В Москву.- Ясно. Я так понимаю, билетов у вас еще нет?- Да, билетов нет. О! А как вы это поняли?- У меня опыт большой, я людей насквозь вижу. Чувствую как будто. Понимаешь?- Это потому что  мы заранее едем, задолго до московского рейса, чтобы успеть купить билеты в кассе? Так ведь?- Ну и это тоже. А, кстати, вы же в Элисту на поезде приехали. Угадал?- Да, угадали, на поезде. Ничего себе!  Да вы просто калмыцкий Шерлок Холмс!- Можно и так сказать.  А почему не хотите обратно ехать на поезде?- Некогда, мы сегодня позарез должны быть в Москве, работа не ждет.- Ну, так-то да, самолет, он быстрее...Мы еще немного помолчали и вдруг калмык на ровном месте  среди степи  остановил машину и неуверенно сказал:- Я тут вспомнил…- Что вспомнил?И вот тут у таксиста началась отчаянная, но недолгая борьба с совестью. Наконец он героически  победил свои  душевные муки и сказал:- Не важно, свои заморочки.И мы поехали дальше.Но, вот и здание Аэропорта, за забором виднелись разноцветные самолеты.Калмык очень спешно вытащил наши чемоданы, не глядя в глаза, пожелал счастливого полета и быстро уехал.Мы с товарищем поржали ему вслед и сказали:- Вот же сучий потрох.- И не говори, редкий ублюдок. Давай ему оценку пять звезд поставим.- О, давай. Пусть лишний раз  себя почувствует гнидой.А в это время  таксист наверное мчался обратно в сторону Элисты и сам себя мысленно успокаивал:- Ну, даже если бы я и сказал этим москвичам, что наш аэропорт с двадцать четвертого февраля не работает, то у меня бы сорвался такой хороший заказ в аэропорт. Они бы поехали на железнодорожный вокзал, а это каких-то сто рублей, не больше. В конце-концов, добренькими для всех не будешь, а мне семью кормить. Вот дебилы, они мне еще и оценку пять звезд поставили, сука.А мы с приятелем загрузились в наши пыльные  машины и в составе сотен других таких же пыльных Камазов, мотоциклов, Хамеров и прочего железа, покинули аэропорт и  двинулись   все дальше и дальше  по Шелковому пути...
Автофетишисты: - Автомобиль - это свобода передвижения!Они же: - В центр не поедем, там пробки! - В этот театр/ресторан/магазин не пойдём, там нет парковки! - Мне нужно через час вернуться, чтобы переставить машину! - А мы можем тут по кругу прогуляться, чтобы к машине вернуться?
Когда я купил свою первую машину, ехал на ней с будущей женой, а по радио пел Кипелов "Я свободен". Я сделал погромче, после чего жена сказала: "Выключи это". С тех пор я понял, что я не свободен.
Израиль. Среди ночи местный гонщик пролетает на приличной скорости на красный! Фотовспышка дается понять парню, что он встал в ряд фотомоделей. А теперь ход конем. Мужик тормозит. Сдает задом и еще нeсколько раз успевает проехать на красный. В ответ на несколько фоток, где он проезжает на красный через один и тот же светофор в течение короткого времени следует заявление о неисправности фoтокамеры. Штраф был аннулирован!
Ездил вчера возвращать рычаги (правый-левый) обратно в магазин. Товар был под заказ, просил оригинал привезти, полностью оплатил, забирал заказ не я. Дома распечатал и охренел...  - Вот, назад вам привёз, ваши чудные запчасти, вот чек. - Запчасти, которые под заказ, назад не принимаем! - Вы привезли фигню, они от разных производителей, разного вида!  - Не было в наличии от одного производителя!  - Но это не оригинал!  - Это аналог, все такие берут, всё отлично работает! - Но они разные, у этой шаровая коряво приваренная, а у этой дырка под болт в сайлентблоке под болт большего диаметра! - Больше - не меньше, зажмётся и будет работать! Ставьте, всё нормально будет. - Я не могу их поставить!  - Почему?!  - Они обе ПРАВЫЕ!  - Бля!.. (отсчитывают деньги)
Что делать, если машина издаёт звуки, которые слишком дорого чинить?
Если вы обнаружили на вашем автомобиле ослабление крепления картера рулевого механизма, значит, вы хорошо разбираетесь в таких вещах.
Как перестать собирать музыку для плейлиста в машину и начать собирать деньги на саму машину?
Байка старая. Но в Интернетах отчего-то потерялась, не найти. Итак, тусили мужики по поводу новоселья. Дом для себя достроил глава семьи из тех материалов, что нашлись в начале 00-х. И пригласил слегка отпраздновать тех, кто помогал ему в этом нелёгком деле.Напитков было много, качество их не очень. И на утро разумеется никто ничего не помнил. Но осталась одна диковинная загадка:на крыше двухэтажной новостройки стоит  Мерседес. Никаких следов  или подсказок нет. Стоит себе на доме и голову всем морочит.Уклон крыши не такой большой и позволяет машине держаться. Но полностью овеяно тайной, как он там оказался.Никто ничего не помнит. От слова "вообще".Кто первый просох, начали соображать. Машина-то нужна. По домам разъезжаться надо. А как ее оттуда снять, - работа диковинная.Решили вызвать кран. Но дом двухэтажный, сервисов немного. День хоть и выходной, но деваться некуда. Покрутили записные книжки, отыскали несколько контактов. Да один лишь номер и ответил. И как-то быстро человек в трубке назвал цену за услугу и даже вопросов не задавал. По рукам. Приехал быстро.Крановщик залез по лестнице на крышу, зацепил трос, приподнял Мерседес.  Почти нормально обцепил и снял авто с крыши.Когда рассчитались, решили поинтересоваться. Может хоть крановщик подскажет, как такой тяжёлый автомобиль может на такую высоту взлететь?! Вопрос попал  в десятку!Этого же умельца накануне вызывали, чтобы Мерин на крышу загнать.Ну спорили мужики, выдержит ли кровля припаркованный автомобиль. И оказалось, что выдержала. А хозяин авто обещал в таком случае домовладельцу свой транспорт подарить. Если вес автомобиля выдержит. Чем была накрыта крыша. И какого года выпуска был Мерседес, история умалчивает. Но когда иностранцам её рассказываю, никто в такое не верит.Не верят, что мужики после выпитого на такие подвиги решались. Не дрались, не буянили. А решали инженерные загадки.Оказывается кровля может выдержать вес припаркованного автомобиля. Хоть британским учёным идею давай :)
Чем круче у тебя машина, тем сложнее работает поворотник.
Немецкая поговорка (устар.): "Каждый автомобиль рано или поздно становится Опелем."Русская поговорка (возрожд.): "Каждый автомобиль рано или поздно становится Москвичом."
Но помни, Золушка, ровно в полночь твой Рено превратится в Москвич!
Мой самый крутой подарок папе, водителю с 55-летним стажем вождения, — номера о000ооrus000, причём они оригинальные, а секрет в том, что я проводила торги для ГИБДД на изготовление автомобильных номеров, и это были образцы. Папа их использовал в целях попонтоваться перед собратьями в гаражах. Прикрутит, выгонит машину и начинает в ней копошиться. Зависти больше чем у пацанов в песочнице!
Наблюдая, как водители пролетают лежачие полицейские, мой ребёнок задумчиво:- А ведь лучше, если бы они были внутрь, как ямы, а не выпуклые. Перед ямами тормозят все.
Как я подстригся в парикмахерской за 9000:Стрижка - 500.Эвакуатор увёз каршеринговый автомобиль - 7000.Штраф за неположенную парковку - 1500.
Одна дама решила самоубиться, бросившись мне под колёса. Благо с реакцией у меня все о'кей - её почти не задело. Она сначала рыдала, что не вышло умереть, потом пыталась прыгнуть под другую машину, я её силком увезла, вручила её семье и уехала по своим делам. Вчера пришла повестка, якобы я её сбила и бросила. Следом электронное письмо с угрозами и ультиматум: "500к налом или суд". Как же хорошо, что люди изобрели регистратор с записью звука и фразу: "Идите нахуй!".
История со слов друга. Друг у меня развозит по магазинам всякие полуфабрикаты мясные. Типа, менеджер. Нашёл он тут магазинчик новый и подкатил со своими котлетками. Ну, развёл их, взяли они у него на пробу коробочку. Выходит он довольный, хочет уехать, а колесо в снег попало и никак. Газовал, газовал - хрен! Ну, думает, машина лёгкая, "Volvo 343", подтолкну, сам сяду и поеду. Не выключая скорости, толкает он её, толкает и... Дальнейшее происходило гораздо быстрее, чем вы про это читаете. Машина выскакивает на асфальт. Не глохнет - а фигли, как-никак 2 литра, и продолжает ехать. Друг благополучно падает и, цепляясь за ручку двери, изображает ковбоя, волочась за машиной и пытаясь встать. Через мгновение машина въезжает в витрину только что покинутого другом магазина. Там, как он рассказывал, два стекла было - 3 на 3 метра. Вот он точно посередине и въехал. Впрыгнул через невысокий бортик в магазин, и тут уже мотор и заглох. В магазине сцена "Не ждали". Завсегдатаи разливухи напротив высыпали на улицу и аплодировали стоя. Итог - 500$ стекла, он сразу отдал, чтобы, как говорится, впечатления не портить. И разбитое стекло фары у "Volvo". На следующий день, когда ему по телефону диктовали что ещё привезти, тётка по телефону всё время прикрывала трубку и кричала на коллег в магазине: "Прекратите ржать!".
Для обеспечения выпущенных машин запчастями АвтоВАЗ запустил конвейер в обратную сторону.
Самая счастливая пора в жизни — это когда жёлтый «Запорожец» нравится больше, чем чёрный «Мерседес».
АвтоВАЗ заявил что: "ведется активная работа по замене некоторых критически важных импортных компонентов альтернативными решениями." Похоже будут ставить педальный привод.
К сожалению, АвтоВАЗ заявил‚ что не будет уходить из России.
В среду АвтоВАЗ заявил, что по примеру других автопроизводителей присоединяется к санкциям и не будет поставлять свои автомобили в Россию.
Иисус и сегодня бы ездил на осле, а не на «Мерине».
Владелец автомобиля, за­давив поросёнка, успокаи­вает хозяина: - Прошу вас, не подни­майте шума! Я заменю вам его... - Что вы!? — хозяин кри­тически оглядывает автомо­билиста. - Вы ведь такой худой.
Моему сыну было лет десять. Он тогда очень увлекался автомобилями, знал наизусть каждую марку со всеми техническими характеристиками. И вот однажды идём мы по улице, и он с воодушевлением рассказывает об увиденной необычной машине, которой нет ни в одной энциклопедии: - Маленькая, горбатая, корявая каракатица... А впереди ковыляет бабка, и надо сказать, под это описание очень подходит. Маленькая, и корявая, и горбатится к тому же. И она начинает нервно оглядываться, что же это за нахал её обзывает. А нахал продолжает как ни в чем не бывало:  - Такая старая, я удивляюсь, как она бегает до сих пор! Бабка резко тормозит, руки в боки и уже набирает в лёгкие побольше воздуха, чтобы ответить. А он заканчивает: - Руль такой необычный, и двери у неё наоборот открываются: не назад, а вперёд. От этой информации бабка подзависла. Злость на лице сменилась полной растерянностью, и она принялась неуверенно себя осматривать, не в силах сообразить, где же у неё руль и двери. (Над старостью и увечьями не смеюсь, а просто советую не все описания принимать на свой счёт).
Происходят мелкие неприятности с автомобилями, ну это с одной стороны хорошо что они мелкие, но это все же неприятности. В собственном дворе не смогли разъехаться с соседом, я сдавал назад, в зеркале ни кого не было видно, он ехал с открытым ртом и не уловил движение. Как результат у моего авто, помято правое заднее крыло, его молдинг собран  на всю длину машины в кучу.Не готов сказать, как сейчас происходят все общения со страховыми компаниями, но тогда мы пришли к консенсусу между собой быстро, отдали документы каждый в свою, и стали ждать результат.До получения итогов, ремонт производить нельзя, но оценку работ примерную можно. У знакомого жестянщика так и сделал, вмятина небольшая размером  с ладонь, с рихтовкой и покраской стоит не больших денег.В нашем узком дворе действительно тяжело разъехаться и места для стоянки немного. Оставляю свой автомобиль на платной стоянке в двух остановках от дома. Примерно через два-три дня звонок поздней ночью:- Алло, вас беспокоят с автостоянки. Не могли бы вы подойти.Смотрю в окошко, идет проливной дождь, сверкает молния.- Что произошло?- Да вашу машину немного повредили.Собираюсь, думаю - ну вот черная полоса, одна авария, вторая, продавать надо.С зонтиком, в непромокаемом плаще, пешком до стоянки добрался минут за двадцать. В дежурке молоденький паренек, с поникшей головой, и охранник поясняет:- Вот виновник, пустил его только на ночь, место свободное рядом с вами, он когда заезжал, повредил вам правое заднее крыло. Прибежал сам, говорит машину задел. Я и позвонил.Ливень не утихает, пошли смотреть, благо фонарь мощный у охранника. Смотрю на вмятину, ничего нового, то же самое что и было. У паренька спрашиваю:- С чего ты решил, что это ты?- Когда парковался, гром был, вышел из машины, смотрю ваша помята, сколы свежие. Опыт у меня еще не большой, три месяца всего, вот и подумал - что только я мог, другого здесь нет. Ну и охраннику сказал. Дальше вы знаете.- Хорошо, что я не на такси приехал, пришлось бы тебе за ложный вызов платить. А моральная только польза, поколение оказывается не потерянное...
- Мой сосед попытался создать совсем новую маши­ну: одну часть взял от "Субару", другую от "Тойоты", третью от "Мазды"... - И что же он получил? - Всего два года.
Живу в Германии. Как-то заболела дочка, повёз её к врачу. Только выехал с нашей стоянки и сразу догнал большой белый "Мерс". Едет 30 км/час. В Германии в населённом пункте разрешено 50км/час. Тащусь за ним, обогнать нет возможности. Вот и перекрёсток, нам налево. Блин, он тоже включает левый поворот... После перекрёстка вообще сбавил до 25. И обогнать не могу, встречка занята. Следующий перекрёсток, нам прямо. И он прямо. Ладно, думаю, тут уже рядом, метров 400 осталось, дотащимся как-нибудь. Сзади уже вереница машин. И вот стоянка перед клиникой, и "Мерс" заворачивает на эту стоянку! Мы следом, паркую машину рядом. Из "Мерса" вылезает старенький дедок и, согнувшись, пошлёпал к главному входу. Мы с дочкой идём следом. Входим. Медсестра за регистрационной стойкой, увидев его, говорит: - О, гутен таг, херр Шумахер! И тут я начал ржать...)))
Если вас не бесит звук парктроника утреннего мусоровоза, то вы имеете стальные нервы или принимаете хорошие успокоительные.Меня это выбешивало каждый раз, особенно по утрам субботы или воскресенья.Даже на сайт мэра, порывался отправить предложение, что в наше технологичное время, можно  сделать пищалку в наушник водителю, пусть аккуратно подъезжает к мусорке, но в полной тишине для остальных.Но недавно, я поменял свое отношение к этому событию, с точность до наоборот, услышав пояснение:- Сигнал звучит в темноте, для вас пеньков, что бы вы, когда спешите на работу, не были случайно повреждены в момент меткого броска мусорного пакета. Или может быть вы только возвращаетесь домой на рассвете от любовницы, на мягких лапах проходите мимо баков, то попадаете в зону невидимости водителя...
Такси классического оператора, классической национальности водитель, состояние пассажира более чем классическое. Маршрут уникальный: город — пригород. Пассажир спрашивает:- А что, разве можно, таким в такси работать?- Каким таким?- Слепым, в очках.- Почему, нет то, у меня всего минус два.- Как это понимать?- Вот вы сколько столбов вдоль трассы видите?- ...Десять.- А я восемь.- Как восемь?- Я два последних не вижу.- Бл@, я подумал два первых...
В бригаде добычной лавы работал грузин. В то время, как его земляки на рынке фруктами торговали, он в шахту полез. Причём, не столько из-за денег он стал шахтёром, а из-за возможности приобрести новенький автомобиль. В те далёкие годы авто невозможно было свободно купить, тем более только что с конвейера. На предприятии нужно было "встать на очередь" (как у нас говорили), не иметь залётов в вытрезвитель по пьяни и в "обезьянник" по хулиганке, не работать, спустя рукава. В общем, на получение автомобиля могли рассчитывать передовики производства с солидным опытом работы в бригаде. Грузин был из их числа.Часть зарплаты сын кавказских гор отправлял родственникам в Грузию, какую-то часть откладывал в кубышку и на "пожить" тоже надо. Между тем очередь на авто продвигалась вперёд. И случилось так, что новая партия машин пришла довольно быстро, и грузин оказался в числе счастливчиков. Что ж, он - без пяти минут автовладелец!Оплачивать нужно сразу всю сумму, а она совсем не маленькая. Подсчитал свою кубышку, однако в ней сумма недостаточная. Товарищи по работе чем могли – помогли, но всё равно не хватает много. Это сейчас можно по мобильному телефону позвонить родственникам и друзьям и через пару минут тебе на карту перечислят энную сумму. Раньше таких "вкусняшек" не было – ни мобильника, ни пластиковой карты. Перевод денег занимал по современным меркам довольно длительное время. И в данном случае это был не выход.Грузин обращается к одному из ребят: - Слушай, ты на машине. Давай на городской рынок прокатимся.Товарищ согласился: - Поехали, прокатимся.Приехали на крытый рынок. Сало, мясо, мёд - это всё не то. Грузин прямиком направился к торговым рядам с фруктами к своим землякам. О чём-то переговорил с одним торговцем, подошёл ко второму, третьему, прошёл весь ряд. Товарищ наблюдает со стороны, всё равно не понимает, о чём они разговаривают по-грузински.Мужчины Кавказа восхищённо цокают языками, жестикулируют руками, меж собой радостно выражают эмоции. И... один за другим понесли шахтёру-грузину деньги. Тот их пересчитывает, прячет в карман, что-то записывает в блокнот. Не прошло и получаса, как требуемая сумма денег была собрана.Едут назад. Товарищ интересуется и грузина: - Родственники, что ли, или друзья?Грузин отвечает: - Нет. Никого не знаю.Товарищ от удивления чуть руль из рук не выпустил: - А как же они тебе деньги дали, если вы не знакомы?Тут грузин сам удивился: - Как-как? Попросил и дали. Сказал, где работаю, их домашние адреса переписал и кому сколько должен. С получки буду по адресам денежные переводы отправлять.В тот же день деньги за новенький автомобиль были уплачены в полной сумме, и вскоре в бригаде ещё одним автолюбителем стало больше. Грузин продолжал работать в шахте и постепенно возвращал долги своим землякам. Когда был закрыт последний рубль долга, грузин на своём авто уехал в Грузию.
Жена приехала вечером позаниматься в качалке. Глядь, а на парковке спортклуба нет ни одного свободного места. Вдруг она заметила мужика, который соскребал наледь с лобового стекла своей тачки. Он подтвердил жене, что собирается уезжать. Супруга встала в стороне, прижавшись к припаркованным машинам, и стала ждать. Мужчина доскреб лобовуху, сел за руль и укатил. Не успела моя тронуться, как с другого въезда зарулил красный Хендай и стал парковаться на освободившемся месте. Жена возмущённо забибикала. У Хендая открылось окошко, и оттуда показалась ехидная рожа девицы. Гаденько ухмыльнувшись, она развела в сторону руки: мол, поздно – кто не успел, тот опоздал. Только вот незадача: руки-то с руля она убрала, а ногу с педали газа забыла. И ху@кс в спереди стоящую машину! Супруга показала ей два больших пальца и поехала искать парковку на улице.И да. Разумеется, очень жаль того беднягу, в которого эта дура вкорячилась.
Тойота учла пожелания автолюбителей из России, и с нового года вводит новую функцию своего авто. Теперь, если водитель не включив поворотник, едет направо или налево, то двигатель будет заглушен, а нежный женский голос шепотом произнесёт:- Зайчик, да ты пид@р@с что ли?
- Кум, твоя развалюха может ехать 60 км в час? - Конечно, может. - А 70? - Не, не может. В часе нету столько километров!
Работал у нас один мужик - отличный электронщик, золотые руки, светлая голова и неслабое чувство юмора. А ещё у него была тачка, "Опель кадетт" вроде бы. Точно уже не вспомню. Стояла она во дворе, разумеется на сигнализации, но всё равно было неспокойно. Поэтому, пораскинув мозгами, он добавил в машину ещё парочку своих фенек. Как раз вовремя, потому что машину буквально через пару месяцев у него угнали. Нашли практически сразу же - из двора выехать не успела! Боковое водительское стекло было разбито, на нем были следы крови, также была сломана внутренняя дверная ручка, загнут рычажок поворотника и свернуто центральное зеркало заднего вида, а также немного обоссано водительское сиденье. И никого вокруг... Соседи и друзья по стоянке удивленно таращились на это дело и лишь Михалыч ехидно лыбился и хитро прищуривался. Секрет был прост, помимо штатной сигналки в машине стояла ещё и убойная задумка мастера. Когда автомобиль заводился, то включался таймер и через тридцать секунд глох мотор, потом из динамиков раздавался грозный голос: "ЭТА МАШИНА СТАНЕТ ТВОЕЙ МОГИЛОЙ!" и демонический хохот, после чего замки дверей закрывались, а простейший механизм, собранный из детского конструктора, моторчика и баллончика, выпускал в салон неслабую порцию слезоточивого газа.
КПД - 100%«Через поле, через гайХодить хлопчик Помагай…»(Платон Воронько)Я ужасно люблю помогать людям. Особенно незнакомым и особенно, когда мне это ничего не стоит. Может быть - это моя врождённая инженерная тяга к высокому КПД, а может быть просто скупая хохлятская натура. Трудно сказать.Как-то на днях я подошёл к пешеходному переходу, зелёный уже домигивал и я решил подождать следующего, в этот момент на мою сторону тротуара еле успела перейти маленькая старушка с палочкой. Я ещё подумал, что идёт она со скоростью тени от дерева, но смотри, успела  таки. Потом присмотрелся и понял, что нифига она не успела – это была просто неудачная попытка перейти на ту сторону.Через 60 секунд загорелся новый зелёный, толпа пешеходов ринулась в путь, ринулась и старушка, но только в своих планах. Она медленно спустилась со скользкого тротуара на ещё более скользкую зебру и начала её щупать палкой, чтобы заранее изучить коэффициент трения белой полосы.Я сходу подхватил старушку под локоток (почти понёс) и сказал:- Сударыня, не извольте беспокоиться, и полностью положитесь на меня.- Ой, ну что вы, идите один, со мной вы точно не успеете до конца зелёного.- Если не успеем, значит такая судьба, умрём вместе. Я, как честный человек, не брошу вас, а буду рядом до конца  и в горе и в радости, пока переход не разлучит нас.Конечно же, мы не успели, но убивать нас никто не стал. Убить двоих – это уже серьёзный срок, да и капот под замену. Нам даже почти не гудели.На другой стороне дороги я церемонно поклонился старушке и сказал:- Прощайте, сударыня, мне с вами было хорошо. Не поминайте лихом и будьте счастливы с другим.Надеюсь, настроение у неё хоть немного улучшилось. Как минимум,  дорогу, наконец, перешла.На следующий день, я увидел как старичок из почты тащит за собой тележку с посылкой и каждые три шага останавливается и дышит на окоченевшие кулачки. Это, конечно же, не моё дело, но я не удержался и спросил:- Как же вы так без перчаток, на таком лютом морозе?Просто так спросил, из праздного сочувствия, я ведь всё равно помочь ничем бы не смог.Дед, покряхтел и ответил, что только  внизу, в подъезде, понял, что забыл рукавицы, ну, не подниматься же за ними обратно на третий этаж. А на улице оказывается минус восемь. Ух, пальцы совсем не корчатся. Х-х-у-у-у.Я сочувственно пожал плечами, хотел уже идти дальше, но  вдруг вспомнил: А почему это я не могу ничем помочь? Очень даже могу и вынул из кармана строительные перчатки в которых, три дня назад чистил машину от снега, да так и сунул в куртку. Я протянул деду хлопчатобумажный комок, он долго отнекивался, не хотел брать, пока я не объяснил, что цена им три рубля десяток, да и то новым.Всё-таки взял, тут же надел и спросил - Давайте я вам денег за них дам?Я торговался как Бог и сторговался на том, что за мои перчатки, он обязуется вспомнить меня добрым словом. На том и порешили.Дальше дед катил свою посылку уже без остановок, я специально постоял, понаблюдал.А в пятницу утром я вышел из лифта с кучей пакетов и автомобильной щёткой подмышкой. Меня увидел наш консьерж Павел, высунулся из своего окошка, показал мне запечатанную бутылку коньяка и грустно сказал:- О, ты мне и нужен! Заходи ко мне сюда, выпьем, есть повод. У моей сестры сегодня день рождения, юбилей. Ровно семьдесят лет, понял. Годы летят, уже семьдесят, даже не верится, понял.  Она в Ленинграде живёт. А я, прикинь, так ни разу в жизни в Ленинграде и не был. Все только собирался к ней. Сестра звала, звала, а что толку?Чтобы туда съездить, деньги нужны, да и силы уже не те, тем более с моей грыжей по вокзалам мотаться. Давай, выпьем по чуть-чуть за её здоровье. Всё же дата серьёзная, понял.Меня как будто мешком ударили, аж в висках застучало и от неожиданности выпала с грохотом щётка.Такие везения, когда КПД помощи стремится к ста процентам, могут случаться только с хорошими людьми, типа меня.Я сказал:- Стоп, стоп, стоп! Паша, не открывай бутылку, надевай куртку, шапку, бери зарядку от телефона, закрывай свою будку и выходи. Ничего больше не надо, у меня есть бутерброды и термос…Через восемь часов и семьсот сорок километров, мы уже подъезжали к дому сестры на Васильевском острове.Я дал Павлу чёткие инструкции, что завтра в 18.00 заберу его от подъезда.Так случилось, что мне нужно было на день приехать в Питер, потому что как раз в тот день из СИЗО отпускали моего институтского друга, отпускали налегке, бизнес отжали, зато отпускали. Хотя – это уже другая история.В субботу ночью, мы с консьержем Павлом мчались домой по заснеженной платной дороге «М-11» и каждый час, Павел взахлёб рассказывал одну и ту же историю, только с новыми подробностями:- ...Прикинь, там на этаже четыре звонка и на них даже цифры стёрты, я наугад, понял, нажимаю, ну, была-не была. Оказалось, с первого раза, прикинь, попал в седьмую квартиру. Люба такая, понял, спрашивает: - кто там?, А сама нарядная, там и гости у неё что-то смеются, прикинь. Открывает дверь, понял.  О!  Пашка, братик! Ты!? Я говорю;  конечно я, а кто же ещё? А ты думала, что я не приеду к тебе в такую дату? Понял? Она в слёзы, прикинь. Заходи скорей, ты для меня самый лучший подарок, туда-сюда,  прикинь.И вот эту историю я прослушал раз шесть, но не перебивал. Счастливого человека перебивать подло.Только на МКАД-е Павел отрубился и захрапел…P.S.Всех с наступающим Новым Годом!И пусть все Ваши проблемы решаются ещё до знакомства с Вами...
- Ходить пешком полезно для здоровья. - Нафига, спрашивается, ты машину покупал? - Чтобы доехать до того места, где можно ходить пешком.
ВОТ И СБЫЛАСЯ МЕЧТА ИДИОТА...Боль в спине, боль в суставах, костяшки пальцев в каких-то загадочных порезах, как будто меня пытали безумные офисные клерки с помощью канцелярских ножей и листов писчей бумаги.  А ведь всё так невинно начиналось... Сначала была у меня такая мечта: хотелось машину, но не али какую, а конкретно Большой и Страшный Внедорожник, причём "страшный", ещё и в том смысле, что покоцанный и обшарпанный, по принципу "шрамы украшают мужчину": течёт, видимо, во мне кровь американского реднека.  Ну и, как по мне, уж лучше скидка за неприглядный внешний вид, чем за какой-нибудь "небольшой дефект" вроде масла в антифризе.  Мечта сия сбылась около года назад, и я стала счастливой обладательницей рыдвана GMC K2500 ненамного младше меня самой, с ободранной краской на капоте и неприличными цифрами на тахометре, да ещё и без половины зеркала с пассажирской стороны. Но: мотор на 7.4 литра, но: ни капли сожранного масла, но: усё, что надо, работает, остальное же нетрудно заменить.  В общем, я влюбилась......И тут же завела себе новую мечту: захотелось железяку ему на морду поставить, навесной усиленный бампер называется (аббревиатура "НУБ" не случайна, как выяснилось потом).  Но мечта она на то и мечта, чтобы долго не сбываться.  Стоит такая железяка баксов сто минимум, и это за страшный кусок ржавой арматуры, криво сваренной каким-нибудь вечно бухим дядей Билли Бобом.  Задолбаешься дорабатывать напильником; уж проще тогда арендовать сварочный аппарат. А тех денег, что хотят за нормальную железяку, хватило бы ещё на один рыдван, на запчасти.  Но тут судьба решила сделать мне подарочек к Новому Году: заезжаю на автокладбище, дабы нарыть ещё с десяток-другой МРВ-сенсоров (ну это если вдруг захочется сварить кофе, а фильтров нема), и вижу ЕГО: K2500 примерно того же года, что и мой  Раритет! Обычно эти машины так просто не выбрасывают, а переделывают или перепродают. А этот, видимо, только что привезли, ибо запчастей ещё дофига, хотя уже при мне какой-то мужичок залез под брюхо и с весёлыми матерками начал отковыривать трансмиссию.  Причина поломки- скорее всего, серьёзный дефект между сиденьем и рулём: было похоже, что сходу наехали на огромный булыжник, помяв там всё, что только можно, включая шкив коленчатого вала, ну и самый уголок этого самого... НАВЕСНОГО УСИЛЕННОГО БАМПЕРА! Хромированного!  Я, как какой-нибудь Голем, прилипла к этому шедевру из стали и хрома, мысленно готовясь огреть ключом на 18 любого, кто позарится на "мою прелесссть", но других желающих не было, и чуть позже я поняла почему.  Крепёжные болты можно было спилить ТОЛЬКО ножовкой и ТОЛЬКО с помощью чьей-то матери, т.е. с превеликим трудом.  Другого способа снять эту шнягу просто не было. Но в тот день мне нехило везло: ножовка оказалась с собой, а железяка, весом (внезапно!) почти с меня, не упала мне на ногу, а грохнулась чуть левее (мужичок чуть отвёртку не проглотил от неожиданности).  Всё путём!  Бережно запихнув крепёжные скобы в карман куртки, набитый всякой поебенью, я наскоро огляделась в поисках всякой полезной хрени, вроде кабельных стяжек и прочих халявных предохранителей.  Нифига, разве что в стороне, уже под другой машиной валялись ещё какие-то крепёжные скобы, похожие на те, что я прикарманила, только заметно ржавее.  "В хозяйстве пригодится", мелькнула рассеянная мысль.  Подобрала их и тут же забыла.  Погрузила своё добро в тачку, заплатила на кассе смешные деньги и поехала домой, довольная как стадо слонов.  А вчера после работы, часов в пять вечера, решила: пора! Погода стоит отличная, градусов двадцать и ни малейшего ветерка: самое то, чтобы быстренько привинтить железяку и поехать кататься.  Господи, кого я обманывала...  Началось всё со спиливания пары круглоголовых "лысых" болтов с внедорожничного бампера, ибо мешались и были мне там совершенно ни к чему.  Болты, неподвластные ни отвёртке, ни гаечному ключу, ни даже плоскогубцам- это жесть, конечно.  Но типа красиво, да, особенно когда как следуют заржавеют.  С помощью такой-то матери и болгарской женщины  всё же справилась, не без россыпи царапин на бампере, правда, ну да ладно.  Затем переставила доп. фары на освободившееся место.  Часа полтора-два на всё это дело убила, сама не заметила как.  Начало смеркаться.  "Почти всё, скоро закончу"- нагло соврала я собаке и пошла мудохаться дальше.  А дальше были безголовые болты внутри НУБа (головки-то я срезала ещё на автокладбище, если помним).  С КВАДРАТНЫМИ, сцуко, намертво приржавевшими гайками, и пространством примерно 6x8 см для манёвров.  Разумеется, гайки были ВНУТРИ этого пространства, и поэтому болты нельзя было выпихнуть ни туда, ни сюда, предварительно их не укоротив.  Вот тут-то до меня, наконец, дошёл масштаб предстоящего пиздеца. Горячая и визгливая болгарская женщина ничем не могла мне помочь, не искромсав к чертям мою заветную железяку: она банально не влезала.  Не влезала и симпатичная ножовка василькового цвета, так выручившая меня в прошлый раз.  Оставался дремель и "ключи от города" (болторез, если кто не в курсе).  С первым болтом разделались относительно быстро, но после него "самая крутая" из насадок на дремель превратилась в жалкий огрызок, а остальных хватило бы буквально на пару секунд.  На болторез мне банально не доставало сил.  В общем, второй болт решил меня доконать и засел в недрах бампера, как фашист в окопе. Памятуя, что на каждый хитрый болт найдётся своя жопа, я порылась в ящике с инструментами и выудила оттуда старую пилу.  Даже не так- Старую Пилу.  Эта почтенная хрень была найдена мной в каком-то диком ущелье и вид имела довольно жалкий, но я наточила ей зубья и приладила новую ручку из оленьей кости.  Получился чудо-инструмент, работающий на удивление хорошо.  Сраный болт пилился невероятно долго и муторно, большей частью из-за очень сильно ограниченного пространства.  Тем не менее, надпил постепенно расширялся, и казалось, будто болт перед смертью безумно улыбается, точь в точь как злодей из американских триллеров. В конце концов, со словами: "Обломись, сука!" я отломила его двумя пальцами, слава Старой Пиле!  Сделала перекур, вновь наврала собаке и вернулась к работе.  Оставалась ещё одна проблемка: новые болты я купила, но не подумала, как их буду вдевать в Ограниченное Пространство.  Если головкой по направлению к заду машины (т.е. от себя), то потом гайки закрутить будет невозможно- единственный доступ окажется перекрыт после соприкосновения двух бамперов.  Ну а головкой на  себя- банально невозможно, т.к. болты у меня не резиновые и сгибаться не умеют.  Оставался всего лишь один выход... Правильно!  Болгарская женщина!  На этот момент я потеряла счёт времени и потом ужаснулась, что тогда было уже часов одиннадцать вечера.  К счастью, визг продолжался всего  пару минут, и никто даже не вызвал полицию.  Уфф.  Теперь оставалось простое: втыкаю болты в Ограниченное Пространство, спрыскиваю волшебной синей жидкостью, поддеваю под них гайки, закручиваю, надеваю гайки с обратной стороны, ура! НУБ фиксирован на двух болтах.    Напяливаю скобы на бампер внедорожника, примеряю  железяку, кладу на место, матерюсь, снимаю доп. фары нахер, поднимаю снова ( какая экономия на фитнесс-зале, однако!), примеряю, опускаю, двигаю, поднимаю, примеряю, подход, подъём, 10-12 повторений, тренер доволен...  ОК, вроде по центру, завинчиваю гайки.  Кручу-верчу, жутко спать хочу... Тут как раз мимо бредут два пацана лет 16-17, останавливаются и спрашивают, нужна ли помощь.  "Уже нет", говорю.  Они смотрят меня с жалостью, как продвинутые юзеры на нуба, и сообщают: "Вы знаете, что уже два часа ночи! А вы тут с одиннадцати ковыряетесь, ну и долго же, однако!" Э, нет, ребята, думаю, я тут не с одиннадцати, а вообще с пяти, но не хочу травмировать вашу нежную психику такими подробностями. Мычу что-то оправдательное про фашистские болты, и пацаны, не сказав больше ни слова, уходят, разумно решив не связываться с сумасшедшей.  А я смотрю на творение рук своих и понимаю, что чегой-то не то у меня вышло: внедорожник выглядит окосевшим, как после хор-рошей такой пьянки, а верхняя часть железяки прямо-таки соприкасается с капотом.  Ясное дело, чего-то тут не хватает, то ли разделителя какого, то ли крепёжных ско... Стойте-стойте, у меня же валяются где-то те две ржавые скобы.  Авось, подойдут?... А вот и они, пофиг, что ржавые.  Правда, на одной уголок погнут, что-то это мне напоминает... В общем, вы поняли, это были те самые нижние скобы, необходимые мне для устранения кривожопости, ну  и усиления надёжности крепления аж в два раза.Хорошая привычка- подбирать всякую хрень с земли!(Моя собака солидарна со мной в этом вопросе). Ещё полчаса мудоханья в активно коленно-локтевой позиции (это когда коленями активно толкаешь низ бампера, а локтями тянешь его вверх на себя)- и готово!  Я на нём пару раз подтянулась, подёргала туда-сюда... стоит!  Стоит лучше, чем Пизанская башня!  Ура-ура-ура!  И хрен с ними, с дополнительными фарами, потом как-нибудь прицеплю. Если я и с ними сейчас начну возиться, собака мне этого точно не простит.  Сегодня ездила в таком виде на работу (помятая я, сверкающий новый бампер).  На скорости 110 км/ч ничего не отлетело и даже не разболталось, это добрый знак.  А после работы остановилась на минуту возле крохотного парка, достать сигареты.  Уже отъезжаю, и вдруг меня окликает какая-то женщина:- Послушайте, вы здесь  зачем?- Эээ..Ы... Да так, просто притормозила на минуточку. - Так вы не за моей машиной? - Вы о чём? - Да я тут машину поставила на время, у неё проблема с подвеской, пока что нет возможности перегнать её до дома. Я уж думала, вы за ней приехали. - Нет-нет, не за ней! Удачи вам с машиной и всего доброго!- Вам тоже!Вот так, не прошло и дня с железякой на морде, а меня уже приняли за эвакуатор.  Сплошной профит! P.S.  Сейчас попыталась найти инструкцию о том, как правильно цеплять навесной бампер этой модели, нихрена не нашла.  Кто-нибудь в курсе,  как они это делают, или тут без мистера Гудини не обойтись?  P.P.S.  Уже появилась новая мечта- поставить на свой рыдван лифт-комплект, а то как-то низковато.  Ставить, естессно, буду сама.  Интересно, получится ли задолбаться на этот раз?
То ли ещё будет...(Осень – время «смелых предложений»)Следом за внесённым законопроектом о запрете упоминать национальности преступников, в Госдуме призвали СМИ "освещая происшествия с участием представителей органов власти не упоминать должности виновников резонансных ДТП, поскольку это может привести к ухудшению репутации у данной организации".Что называется, дожили! Надо пойти ещё дальше: не раскрывать, сколько денег похитил госчиновник или депутат, когда возбуждают очередное уголовное дело. Не сообщать, в какой партии он состоит, поскольку это может привести к ухудшению репутации партии. Вообще, на этой волне  появляется отличный шанс много разного придумать. Ваши варианты пишите в комментариях, возможно, власти возьмут эти предложения на вооружение. Как говорится, поможем всем миром!))Дмитрий Свиридов.P.S. Один из громких скандалов на дороге, произошедших в этом году – в ролике ниже.
ПРИГОВОР"В тюрьму сажают не в гусельки играть"(арестантская поговорка)С утра ехал на работу и на узкой дворовой дороге упёрся в него, в человека, слабо знакомого с ПДД.Он сперва помаячил фарами, погудел клаксоном, потом помахал рукой, мол сдай назад, я тут главный.В ответ я состроил скучающее выражение лица, что должно было означать: хочешь, можем постоять, я никуда не тороплюсь.Через минуту мужик не выдержал, вылез из своего джипа, подошёл ко мне и сказал:- Ну, долго мы будем стоять? Сдай назад.Я вежливо поздоровался и ответил:- Для вас - это наверное будет полной неожиданностью, но, вы сейчас находитесь на встречке.- Какая встречка, ты что? Мы во дворе! Я девятнадцать лет за рулём, почти двадцать, а ты будешь меня правилам учить?- А я тридцать шесть лет за рулём – это почти тридцать семь. И что из этого?Мужик перешёл на Вы:- Что вы такое несёте, какая тут может быть встречка? Где разметка? Это придомовая дорога.- Обратите внимание – эта дорога шириной в две полосы, ваша полоса занята припаркованными машинами, а моя свободна, стало быть, по отношении ко мне, вы таки находитесь на встречке и обязаны уступить мне дорогу.Мужик подумал, посмотрел на свой джип, прикинул где право, где лево и сказал:- Ничего не знаю, не хотите сдавать назад, будем стоять. Я уже домой почти приехал, так что никуда не тороплюсь. Постоим, подождём.И он ехидно улыбнулся и даже подмигнул мне.Я очень не хотел сдаваться в этом поединке нервов, тем более, что прав на сто процентов, но реальность была такова, что через час у меня назначена важная встреча, а ехать до работы минут сорок, не меньше. Нужно было срочно придумать какой-то психологический трюк, чтобы с одной стороны сдаться, но  уехать, а с другой остаться и  победить. И меня от безнадёги  осенило, я вспомнил как Том Сейер красил забор.Я, почти натурально, зевнул и ответил:- Тут, вот какое дело; я сейчас еду в Домодедово встречать друзей, но только что узнал, что их  рейс задерживается на два часа, так что мне, в общем-то абсолютно всё равно где ждать, тут, или в Домодедово.А поскольку вы за девятнадцать лет так и не смогли разобраться где на дороге встречка, то вряд ли уже разберётесь. Так что научить вас правилам дорожного движения я, увы, не в состоянии, но я решил наказать вас, ведь незнание правил не освобождает от ответственности. Так ведь?- Наказать? Меня? В смысле наказать?- В прямом смысле. Я назначаю вам наказание в виде лишения свободы сроком, скажем, на пятнадцать минут, ноль-ноль секунд. Приговор окончательный и обжалованию не подлежит. Посидите и подумаете над своей жизнью. Сейчас у нас восемь ноль пять, а ровно в восемь двадцать, когда вы отсидите от звонка до звонка, я открою дверь вашей темницы, сдам назад и выпущу вас на свободу с чистой совестью. Но, ни секундой раньше. Время пошло.С этими словами я закрыл своё окно.Мужик похлопал глазами и пошёл в свою машину.Раз в пять минут он взрывался, о чём-то матерился, отчаянно жестикулировал, моргал фарами, гудел, а я в ответ улыбался как Буратино и показывал на пальцах сколько ему ещё сидеть в тюрьме. Наконец мужик отсидел весь положенный срок, я изобразил, как невидимыми ключами открываю невидимую дверь и торжественно отъехал назад.Когда закончилось узкое место, мы с ним поравнялись он открыл окно и стал истерично толкать беззвучную речь, которую готовил весь свой долгий тюремный срок. Беззвучную, потому, что своё окно я так и не открыл, просто остановился на секунду, перекрестил мужика и уехал.На душе было тепло и весело…
Покупаешь старую БМВ. Теперь ты бандит. Ездишь с пацанами на разборки. За запчастями.
Москвичка Ирина Шаповалова получила от судебных приставов уведомление — о взыскании НОЛЯ рублей и НОЛЯ копеек по делу о дорожном штрафе. В случае неоплаты данной суммы приставы угрожают наложить исполнительный сбор в размере тысячи рублей.Самое интересное во всем этом то, что у Ирины автомобиля вообще НЕТ - вот уже более 10 лет...Ноль машин, ноль рублей штраф, 1000 рублей за его неоплату.Железная логика.
Чат многоэтажного дома: - У кого фары горят? - Не у кого фары горят, надо говорить: кто забыл выключить фары? - Хорошо, кто забыл выключить фары и потушить огонь на капоте?
Обожаю родителей мужа. Когда свёкр немного помял машину, то просто спрятал очки жены, чтобы она не ругалась. К моменту починки очки загадочным образом "нашлись":)
Вспоминая своих водителей, особое место я всегда выделял Дмитрию Сергеевичу. Статный мужчина, бывший военный, предельно четкий и точный на работе и всегда готовый помочь и придти на выручку. Дмитрий мог проводить меня до банка, когда в сумке была зарплата компании, поспать ночь в машине, когда у меня затянулись до утра переговоры в ночном ресторане и с пониманием выходил из авто, когда мне нужно было обсудить остро конфиденциальный вопрос. В общем и целом - почти идеал, если бы не одно но. Не знаю, в какой из прошлых жизней и чем Дмитрий Сергеич прогневил великого автомобильного бога, но только в его присутствии бампер нашего авто становился по привлекательности в один ряд с задницей топмодели, которой все хотят впендюрить. После первой "классической" микроаварии (девушка зазевалась и в пробке въехала в капот) мы решили установить на бампер не очень красивые, но весьма практичные резинки - они позволили несколько раз избежать разборок при микро столкновениях, когда у обеих машин не оставалось следов. Дмитрий был родом из волшебного города Бобруйска, где умудрялся оперативно ремонтировать авто в крайне сжатые сроки (машина была его и арендовалась нами совместно с водителем).  Примерно через месяц после первой аварии была вторая - на этот раз на стоянке нам в зад влетела газель, водитель которой засмотрелся на видео в телефоне. Ремонт, возвращение - и через неделю в пробке нам в зад въезжает молодая парочка, которая заболталась и забыла о  том,  что в машине  есть тормоз. Закономерность событий начала наводить меня на некоторые мысли, но судьба видно уберегла меня от финального аккорда - через месяц после ремонта, утром, пока машина ещё стяла во дворе дома, в ее бампер на полном ходу (что вообще удивительно во дворе) влетел джип с чьим-то сынулей за рулем. Ремонт конечно был оплачен, сынок примерно наказан - но душевная организация Дмитрия Сергеевича была напрочь подорвана - он попрощался, попросил не поминать лихом и уехал обратно на Родину. Надеюсь, что там череда неприятных столкновений прекратилась, по крайней мере- я ему этого совершенно искренне желал и желаю до сих пор. ( Навеяно историей  https://www.anekdot.ru/id/741269/ )
Оставил на минуту открытым багажник, когда вернулся, в нём уже сидел кот. При попытке вытащить его кот забился в угол и начал шипеть. Закрыл багажник, поехал домой. Это же у всех так коты заводятся, да?
Когда удаётся кое-как припарковаться, идешь такой радуешься, и вдруг в ста метрах видишь ещё более удачное место для парковки....с женитьбой такая же хуйня...
Некоторые водят так, будто уже умирали и им понравилось.
У нас во дворе появился новый автомобиль. Под стеклом лежит записка: "Извините, если моя машина вам мешает", и номер телефона. Я хочу позвонить и сказать, что эта машина мне очень мешает. Я постоянно вижу её в окно, завидую и хочу такую же!
В 90-е бабушка и папа купили Копейку, вложившись пополам. Приехал папа в деревню в гости к родне, поставил машину у дороги, а она тупиковая, у дома описывает круг. Вечером все собрались на террасе за столом, и тут какой-то местный недодрифтер пытается на скорости войти в этот 360-градусный поворот и сносит буквально пол нашей Копейки!Все в шоке уставились в окно. Кто-то сочувственно произнес: "Серега.. Ты ж с тещей пополам машину брал..." А батя, невозмутимо: "Так тещина-то половина стоит!" (:
Вопрос Путину от избирателя: могу ли я, как законопослушный гражданин, вынужденный, по требованию соседа, отходить курить от подъезда, в котором я проживаю, на 15 метров, обязать этого мудака глушить двигатель своего "шарабана" на расстоянии 15 метров от ЭТОГО же подъезда и заталкивать свою колымагу на стоянку, расположенную в 5 метрах от окон моей КВАРТИРЫ, вручную? Или я, в отличие от него, не имею права на чистый воздух?
Один знакомый занимается грузоперевозками. Приехал однажды в пункт назначения, на складе разгрузился, отъехал, решил перекусить. Уж не знаю, на чем разогревают обед дальнобойщики, но именно на этом он и разогрел себе на чугунной сковородке макароны с тушенкой. Чтобы время понапрасну не терять, поставил их на крышу кабины — охладиться. И тут звонок — шеф! Говорит ему: «Если через 20 минут у склада не будешь — порожняком домой пойдешь». Он, понятное дело — на газ, еще через весь город гнать! И вдруг грохот, сигнал клаксона! Останавливается, выскакивает: сзади Infinitу — лобового стекла нет, салон кожаный — в макаронах, мужик рядом с машиной пляшет — тоже в макаронах:— Мужик, ты не видел, откуда это летело?!
Знакомый водитель рассказывал, как он привёз машину дров в психбольницу.На разгрузку прислали пару больных. Санитар им велел разгрузить машину. Работать нужно хорошо и закончить, допустим, до трёх часов. А время, допустим, час дня. Этот водитель решил, что времени много, можно сходить пообедать, пока машину разгружают. Через пару часов приходит к машине, а та полная дров, а эти двое нездоровых стоят рядом. Он у них спрашивает:- А чего машина-то полная?- Санитар сказал, что работать надо хорошо. Мы машину выгрузили, время ещё осталось, вот мы её загрузили обратно...
- Привет, братан! Ты как, тебя же менты за угон машины забрали? - Так отпустили - мой адвокат сумел доказать, что подбросили меня за руль той тачки...
Выезжаю с парковки Ашана, и тут старая семерка задом хрясь мне в бочину. Ну, ё-моё! Выходит дед, борода седая, блестящую макушку чешет и говорит: "Сынок, прости, у меня и страховки-то нет, давай решим на месте". Ну, думаю, железка же, прощу деда. Говорю: "Да ладно - починим…" И тут бабка его с пассажирского выскакивает и орет: "Какого хера? Ты что не видишь, мы выезжали! Давай плати немедля ущерб". У деда в глазах паника, берёт за локоток её, и говорит: "Простите, Нина Сергеевна, но ща я вам наконец въебу…"
Безумно забавно ехать в автомобиле, где навигатор и видеорегистратор оба разговаривают женскими голосами и притом иногда одновременно. Полная иллюзия путешествия в компании двух строгих тётушек, которые вдобавок не могут между собой договориться насчёт педагогической стратегии.
Александр Ширвиндт рассказывает...Раньше для покупки «Жигулей», как и подписных изданий, приходилось на протяжении месяца еженощно отмечаться на пустыре под городом Химки. Один прогул – и вылетаешь из списка. Зяма Гердт, Андрюша Миронов и я создали команду для дежурств. Когда выпала моя очередь и я посмотрел на собравшуюся в Химках публику, то, заподозрив неладное, позвонил Гердту: «Зяма, это не запись на «Жигули». Это перепись евреев!»
Конец семидесятых. Жили мы тогда в микрорайоне Восток-1 на ул. Калиновского в Минске. Уютный, зелёный дворик, не загромождённый припаркованными машинами. Машина - это роскошь и позволить её мог далеко не каждый и далеко не сразу. Первую машину отец купил в 1973 году, знаменитую "копейку", ещё даже "полуитальянской" сборки. Надо ли говорить, что дрожал он над ней, как девушка над своей невинностью в начале прошлого века. И поскольку в Минске началась волна краж машин, наша доблестная милиция решила провести мероприятия по предупреждению краж авто. А вот теперь внимание! Представьте лицо моего отца, когда с утра, открыв машину, на водительском сидении он обнаруживает памятку водителю по мерам противоугонных мероприятий. Думаю, что после столь убедительной демонстрации вскрытия машин волна преступности, в той части, которая касается краж машин из дворов, резко пошла на убыль. Слава Первомайскому отделу милиции г.Минска!
МИЛЫЕ ЛЮДИНа днях покупал себе новую, долгожданную машину своей мечты. Большую, красивую и разорительно дорогую.После оформления всех документов и получения бесплатного огнетушителя я уже выходил на улицу, где ждала меня покупка, и каково было моё удивление, когда за мной высыпали все без исключения сотрудники автосалона, чтобы проводить и пожелать счастливого пути. Человек тридцать в белых рубашках и галстуках, вперемешку с работягами в серых спецовках из рем-зоны. Одни чуть заметно улыбались, другие переглядывались и перешептывались, но все не сводили с меня глаз, многие даже снимали на телефоны. Впереди всех, скрестив на груди руки, стоял продавец, который и совершал со мной сделку.Я картинно шаркнул ножкой, поклонился народу и толкнул маленькую прощальную речь:- Друзья мои, на своем веку, я покупал много разных машин, но никогда раньше  не видел такого доброго отношения коллектива автосалона к своему клиенту. Ещё ни разу меня не провожали все, буквально все сотрудники магазина. Вы удивительно милые люди, мне приятно до слёз.Коллектив заулыбался, кое-кто даже захихикал невпопад.Я сел за руль, помахал на прощание рукой, завел машину и умчался вдаль, оставив всех этих милых людей в зеркале заднего вида. Никто почему-то мне не махал в ответ, все смотрели на продавца.P.S.К сожалению, без предыстории этот рассказ не имеет никакого смысла. Ну, подумаешь, в одном отдельно взятом автосалоне подобрались человек тридцать дружелюбных людей, желающих проводить своего клиента на свежекупленном автомобиле, но не все так просто. За полчаса до массовой сцены прощания, я, уже будучи полноправным хозяином, заглядывал в свою новую машину, любовался кнопочками и дышал ароматом свежего пластика, а продавец щебетал про разные крючки и полочки, как вдруг он показал на рычаг переключения передач и спросил:- А, если не секрет, почему вы выбрали именно механическую коробку? В наше время это редкий выбор.Настроение у меня было игривое и я ответил:- Видите ли, за тридцать пять лет своего водительского стажа, я переездил на разных машинах и на автоматах и на вариаторах и на разных роботах, но, как-то ни разу не доводилось мне ездить на механике, вот и захотелось попробовать. Тем более, её многие хвалят. Да и слово красивое – м е х а н и к а, веет скоростью и надежностью. А, кстати, почему тут три педали? Это вот что за педаль?- Это с-с-с-цепление.- Сцепление? Это что бы на плохой дороге у машины было получше сцепление с грунтом?- Ну… в общем да.Вот тут продавец, еле сдерживая смех, и пошел собирать милых людей для прощания со мной…
Купил один товарищ машину, ВАЗ-21099. Поехал он на ней в крупный торговый центр, оставил на стоянке. Походил, купил, что надо, и со спокойной душой поехал домой. По привычке - НА АВТОБУСЕ. Утром следующего дня приходит в гараж, открывает ворота — МАШИНЫ НЕТ! УЖАС! Бежит в милицию в истерике, ёптель, машине месяц, как купил. В милиции очень быстро выясняется, где машина на самом деле находится. В общем, всё окончилось благополучно, но соль в другом. От этого ТЦ очень часто угоняли машины, поэтому одиноко стоящая посреди пустой стоянки НОЧЬЮ новая машина (по номерам-то видно, что совсем новьё) ввергла в замешательство угонщиков. Ещё бы, вот она, красавица, стоит и ждёт. Но ведь такого не может быть, не иначе менты засаду устроили! Так и простояла, пока счастливый хозяин не пришёл и не отогнал в гараж.
Лайфхак:1. Покупаем Ford Taurus. Можно б/у.2. Отламываем букву «T» от названия3. Теперь у вас Aurus!4. Экономия колоссальная!В принципе, так и работает наше импортозамещение.
В России изменятся правила сдачи денег за водительские права.
А мне нравится, когда насекомые залетают в машину во время долгих поездок. Счастливого переезда в Воронеж, глупое создание!
На улице одного провинциального американского городка остановился автомобиль. Из окошка высунулся водитель и крикнул прохожему: - Эй, парень! Ты не покараулишь мою машину, пока я сбегаю за сигаретами?   - Послушайте, сэр, - возмутился тот, - я мэр этого горо­да!  - Ну, это ничего! У тебя до­вольно честное лицо.
Как я начал смотреть местные новости по телевизору. Есть у меня дома телевизор, даже два телевизора. Бывало, я изредка посматривал местные новости. И вот однажды, случайно включаю телевизор ... Сначала, для тех кто не знает, поясню - есть в Америке налог на автомобиль под названием "ежегодная перерегистрация номерных знаков". Получаешь по почте уведомление "извольте заплатить" и платишь. Тогда это было $100, теперь это $150. Заплатил, получаешь наклейку на номер, приклеил и ездишь. Наклейки зти разных цветов, чтобы полицай мог издалека видеть, если номер просрочен.Короче говоря, включаю телевизор, а там сообщают, что, ввиду очередного бюджетного кризиса, уведомления о перерегистрации не рассылают и теперь автолюбители должны сами следить, не просрочен ли номерной знак. Не рассылают, вот и мне не прислали, как вскоре выяснилось. Задумался, вышел на улицу, посмотреть, не просрочено ли у меня, а там уже квитанция приклеена - штраф за просроченный номерной знак. Такое вот удивительное совпадение. Вот после этого как-то втянулся и начал смотреть местные новости, хоть редко, но бывает там что-то полезное или интересное.А штраф - на следующий день поехал в местный эквивалент ГАИ, купил эту наклейку на номер, потом в полицейский участок, "какого хуя штраф, если не было уведомления", меня там пожурили и сказали, что на первый раз прощают. Все обошлось в лучшем виде, мне даже не пришлось спорить, что не имеют права, неподвижный автомобиль на частной территории, я бы вообще мог там поставить автомобиль без колес и без номеров.
Люди пишут на своих мерсах: "Можем повторить". А вы верите, что они могут повторить качество немецкого автопрома?
В России на многих тачках - отечественных копиях фиата сзади пишут "Можем Повторить". В Китае ничего не пишут, но вся планета в этом убеждается ежедневно. В Китае реально поймут повторить практически что угодно.
- Ты можешь быть тысячу раз невиновен, но без адвоката в полицию не ходи.(знакомый адвокат)У меня присел давний клиент и товарищ. Не на лавочку - булочку скушать и кофейку в парке выпить, а на нары. Несильно, но в любом случае – обидно и с последствиями. Дело было так.Осенним, темным, дождливым ноябрьским вечером сей добрый и сердечный иди…алист выезжал на шести-полосное Юрмальское шоссе. Добротное шоссе: местами ровный асфальт, полосы разгона и торможения, двухметровый забор и отбойник разделяет его. Летом – ограничение 100, зимой – 90. Не без изъянов, но кто без них? Где-то фонарей нет. Где-то забор - будто его моль поела. Но, в целом - неплохо. Сделай лучше, а потом критикуй, так ведь? И мосты пешеходные есть. Два.Но я отвлекся. Так бывает.Спешить нашему герою было некуда, поэтому, когда в конце разгонной полосы наперерез выскочила пара бомжиков, скорость его гоночного болида составляла что-то порядка 70 км\ч. Проявив чудеса экстремального вождения, наш герой почти умудрился их объехать. Но почти не считается. Одного - зацепил зеркалом, а второму прописал крепкий пендель задней дверью…«Что-же делали бомжики перебегая в темноте шестиполосную трассу с забором?!» - спросите вы. И я отвечу вам, что вы – не местный! Местные знают: с другой стороны этой трассы находятся «огороды» и садовые домики. Да-да! Те самые огороды, куда летом возят рассаду и где зимой обитают бомжики, попутно эти домики сжигая, отправляясь на встречу с Петром или Петерисом, в зависимости от локализации. Всякое может встретить владелец домика по весне в своем домике. И некоторые из них имеют взгляд ветерана горячих точек и цинизм патологоанатома. Но я опять отвлекся. Так бывает.Пока наш герой бегал вокруг машины и вызывал скорую, полицию, бомжик, получивший дверью по заднице, взял ноги в руки и, успешно повторив попытку штурма цитадели, в буквальном смысле ушел огородами. Второй, сделав попытку, осознал, что встреча с зеркалом не прошла без последствий, и со сломанным ребром далеко не убежишь. Согласен. По себе знаю.Из протокола дорожной полиции известно, что в условиях плохой видимости, в темное время суток, не имея отражателей, пострадавшие пересекали многополосное шоссе в неположенном месте, один пострадавший находился в состоянии алкогольного опьянения… и дальше по тексту. Получите, подпишитесь, нет, права не забираем, ждите ответа.Ответ пришел через пару недель. О возбуждении уголовного дела. Так всегда бывает, если есть пострадавшие. А они есть – легкой и средней тяжести. Сломанное ребро и отбитая задница.Началось следствие и вот тут-то вспоминаем эпиграф. Никогда, слышите, никогда не ходите одни на встречи, если вы упомянуты в уголовном деле! В Африку не ходите гулять и на встречу со следователем в одиночку.Потому как дальше - все просто и грустно:- Скажи, мой дорогой и наивный друг, а мог ли ты избежать столкновения?- Никак нет, уважаемый следователь!- А почему ты так считаешь? О, наивнейший гражданин!- Ведь тогда было темно, а они выскочили прямо перед капотом!- А предположим, ты ехал бы медленнее? Ты бы смог остановиться, как ты считаешь?- Но ведь я ехал 70км\ч вместо 90! И они выскочили…- Но ведь правила не запрещают тебе ехать 50 км\ч? 90 км\ч – это максимальное ограничение скорости, а не минимальная скорость на этом участке. Знак минимальной скорости выглядит как белые цифры на синем фоне на круглом знаке.- Но ведь скорость потока была 90 км\ч и мне нужно было встроиться в поток!- Спасибо, у меня больше нет вопросов.И был следственный эксперимент, но днем и в сухое время.И был суд, но через Zoom.И присудили нашему герою-идеалисту месяц заключения и один год условно. Попутно лишив прав на три года и выдав судимость, которую он следующие десять лет будет носить, и которая его будет преследовать после погашения. При условии, что он еще год правил нарушать не будет. Любых. Иначе условный год как те брюки превращается в реальный.А что же с бомжиками, спросите вы? Все у них хорошо, полагаю. Второй, как и первый, сбежал. Только уже на следующий день. Из больницы. На суде их не было. Как не было и адвоката. Ведь я не виноват, твердил наш герой.До самого последнего момента он ждал, что судья скажет: «ну ведь это же абсурд! Человек невиновен!» или прокурор с хитрой улыбкой ткнет под ребро и скажет: «Как мы тебя разыграли! Тебя снимали скрытой камерой!»Никто не сказал. Ну разве что насчет камеры – почти правда получилась.
Тамара так плохо водила автомобиль, что однажды она ехала по двору и у нее на лобовом стекле какое-то время было вместо двух целых три дворника.
ПРО ЛЮБОВЬ И СТРАСТЬ. И ПРО ВОСЬМОЕ МАРТА.Про страсть. Младший брат Володи, моего старого знакомого, Саша, был помешан на машинах. Он одним из первых в городе добыл девятку. И одним из первых стал обладателем иномарки. Конечно, подержаной. Тогда других не было. Поэтому в яме под ней он проводил почти всё свободное время. Про любовь.Так случилось, что в это же время у него появилась новая девушка. Таня. И прежние его пассии были из "модельного ряда", но Таня была из "высшей лиги".  Может поэтому отношения как-то завязли в платонической фазе ухаживаний, гуляний, поездок на пляж, и безуспешных робких попыток на что-то большее. Любовь и страсть.В апреле, за два дня до дня рождения Саши, Таня в лёгком летнем платице пришла в гараж и, встав у капота Опеля, позвала Сашу. Тот вынырнул из ямы буквально ей под ноги, щурясь не то на солнце, не то на открывшийся вид. Ничуть не смутившись, и не меняя позы, Таня сказала: - Саш, чего бы ты больше всего хотел на день рождения?Ещё раз коротко взглянув вверх, Сашок вытер тряпкой вымазаные маслом руки, выбрался из ямы, задумался и изрёк: - Резину бы мне новую на передок. Тут передние ведущие, а резина уже совсем лысая.Вы не поверите, но после этого она всё-таки вышла за него замуж! А каким тут боком Восьмое марта?Да очень просто. Вчера разговаривал по скайпу с Володькой, и тот поведал, что Таня попросила у Сашки на Восьмое и авансом на приближающуюся серебряную свадьбу в качестве подарка  какие-то новые супер-пупер титановые колёса на её Мерседес SLK. Может любовь и проходяща, но страсть вечна и заразна!
- Я заезжал задом в гараж, и попросил сына помочь мне и сказать, когда я доеду до стены. После того, как я услышал "Бам!", сын сказал мне: "Ровно 17:45".
Меня однажды оштрафовали за то, что я своей машиной перегородила выезд другим машинам. И никто даже разбираться не стал, что другие машины были тоже мои.
Да, с матами при детях надо быть зело аккуратными.Подруга с мужем и ребёнком пяти лет едут по городу. Сын на заднем сиденье в кресле. Ну, и по традиции уже на одном из проспектов встают в пробку.Малой, немного откинувшись в сторону, смотрит через лобовое и выдает: - Да-а-а! Опять пиздец!
Межсезонье даёт себя знать. Машина, мой обожаемый "Галант", пришла в ужасное состояние. Она была покрыта жидкой, мерзкой грязью, засыхавшей серо-коричневой коростой. И я поехал мыть машину. Есть в Зеленограде мойка "Жёлтые ворота". Честно говоря, я не выношу стоять в очередях. Я лучше чуть переплачу. И я заехал на "ВИП-мойку". Дороже на 200 руб. зато без очереди. Оставил машину, сказал, как помыть (внутри-снаружи, стёкла, "торпеду", пластик). Получил квитанцию на 1000 руб. и пошёл её оплачивать в местную кафешку, которая, заодно, играет роль кассы. Выпив чашку кофе, выкурив сигарету и заплатив по счёту за мойку я спустился в бокс... О как! Кисточкой выметают мой сигаретный пепел из щелей салона машины. Ну, наверное, теперь так положено... Поднялся. Заказал ещё чашку кофе, закурил еще одну сигарету. Спускаюсь... Полируют. Подошёл к "старшому", мол, об этом я не просил... - Нет! Нет! Это для вас бесплатно... вы только не волнуйтесь... ребята всё сделают быстро и хорошо! Удивлённый таким сервисом я пошел обратно в кафе пить минералку и курить третью сигарету. Ещё и посмотрел какую-то жуткую дурь по "Муз-ТВ". Обычно менеджер мойки поднимается в кафешку и просит хозяина машины пройти в бокс, принять работу и расплатиться. Нет и нет... Да что ж такое-то? Опять спускаюсь... Чернят резину колес в чёрный цвет. Опять вопрос - не заказывал я это. Опять такой же подобострастный ответ менеджера. Ни черта не понимаю! Через некоторое время в кафешку поднялся ХОЗЯИН ЭТОГО АВТОМОЕЧНОГО ПРЕДПРИЯТИЯ. Немолодой, бандитоватой внешности. Он тихонько подошёл и спросил, протягивая мне маленький бумажный кулёчек:  - Это можно выбросить? Я заглянул в кулёчек, и причины гипертрофированного гостеприимства, а также утончённой любезности персонала автомойки стали мне понятны. Дело в том, что стрелять в тире я езжу в берцах. Берцы эти имеют глубокое и мощное рифление подошвы, в которой, как правило, застревают валяющиеся на полу пистолетные гильзы. А потом, при езде, выпадают на пол машины. В кулечке было штук семь этих гильз, что и вызвало всеобщее подобострастие. Типа "машину киллера моем". Я вальяжно ответил:  - Да. Конечно. Спасибо. Будет даже лучше если вы это выбросите... Я весьма любезно попрощался с хозяином мойки, расплатился, заплатил за кофе и минералку. Получил, при этом, услуг тысячи на две с половиной, минимум. И, сопровождаемый подобострастными взглядами мойщиков, убыл. Я ведь никому ни слова лжи не сказал. Они сами... ))))
Австралийский фермер, разбога­тевший на овцах, купил за безумные деньги роскошный "Роллс-Ройс".  - Ну, как машина? - спросили его через несколько дней. - Стоит она этих денег?  - Машина - как машина, но вот стекло, которое отделяет водителя от пассажирского салона, мне очень нравится. - Стекло? А что в нём особен­ного? - О, теперь овцы не мешают мне управлять машиной.
Частная компания Tesla отключила педаль тормоза в автомобиле Дональда Трампа.
История подлинная, в Харькове дело было. Случай классический - "Мерседес" тормозит перед светофором, его сзади бьёт "Запорожец". Из "Мерса" не спеша выходит представительный господин, идёт к виновнику. Судя по всему, настроен благодушно: действительно, стукнули его чуть-чуть, ситуация скорее комическая. А "Жужик" вдруг резко дает перегазовку, разворачивается и -  ходу. Господин недоуменно чешет затылок, потом произносит: "А в анекдотах они почему-то не уезжают...".
Парковка была бесплатной всего час, поэтому за "Москвичом" не вернулись.
- Батюшка, спасибо вам, что купили мотоцикл в нашем салоне.- Нах мне ваша благодарность, подарок давай, а то прокляну!- Пожалуйста, вот вам расширенный набор габаритных огней.- Э, зачем?- Да на жопу повесь.
Ой, я так обожаю, когда сначала "бабы за рулём как обезьяны с гранатой, зачем их вообще на дорогу выпускают", а потом, когда машину продать надо, так сразу приписочка "ездила девушка".
Вчера на работе коллега мне поведала:- Да я полтора года, чтобы сказать "спасибо" два раза на тормоз нажимала, пока не узнала, что для этого можно "аварийку" использовать.
Начало октября, первый снег. Иду мимо шиномонтажки. Пацики внутри открывают шампанское.
Якутия. Зимник. Двое в "Toyota land cruiser 100", один местный житель, второй гость из Дагестана. Что-то случилось с топливным насосом. За бортом -45, машина остывает в минуты, поэтому местный в темпе меняет насос на запасной. Всё это время гость резво скачет вокруг крузака с громкими криками: "Наебали!!! НАЕБАЛИ!!!!" Когда уже полевой ремонт подошёл к концу, и машина загудела, местный наконец спросил: "ты что, мне что-то хочешь предъявить?!".- Да не, брат, ты что?! Просто мне в Дагестане кроссовки продали, зимние, говорят хоть в Арктике тепло будет, НАЕБАЛИ!!!!
- Насколько ты состоятельный?- Я в десятке.- Forbes?- ВАЗ.
- У меня на яблонях гусеницы завелись. Чувствую, без урожая останусь.- А ты птиц на дерево примани.- Хорошо бы, но как?- Машину под дерево поставь.
Не доверяйте автосервису, где на стенах нет календарей с голыми женщинами.
В нашем городе есть автобусная остановка "СТО ВАЗ".Когда я был маленьким, для меня было загадкой, что это за вазы и почему их именно сто.Потом у меня появилась первая машина и я понял, что такое ВАЗы и почему туда так часто ходит автобус...
Если в новой редакции ПДД запретят кататься на электросамокате в нетрезвом виде, придётся его продать, потому что я в трезвом виде боюсь на нём кататься.
Новые автомобили Лада соответствуют современным экологическим нормам - сгнивают за три года.
Дед - Золотой рыбке: - Бабка корыто новое просит. - Хорошо. Будет ей "Лада Калина".
Мой секс похож на "Феррари". У меня нет "Феррари".
В России выпущен первый экологически чистый автомобиль. Он сразу не ездит!
ЧИСТЫЕДва часа ночи, еду в такси из Аэропорта.В водителе безошибочно угадал киргиза, разговорились.Стал он жаловаться на Москву, на москвичей, на  здешний климат, на безденежье и на то, что где-то далеко, под Бишкеком ждёт его жена и четверо детей. Конечно же, на денежные переводы  они там живут как баи, но всё же, всё же.Я осторожно поинтересовался:- А сколько, если не секрет, вы в месяц зарабатываете?- Тебе грязными сказать, или уже чистыми?- Конечно чистыми.- Если чистыми, то получается в месяц примерно десять тысяч рублей, не больше.- В смысле? Так это же копейки! Как же вы на это выживаете в Москве?- Да, мало совсем. Что такое для Москвы десять тысяч? П-ф-ф-ф. Пару раз в кино-мино сходил, нарды-марды, вот уже и нет.- Да какое уж тут кино и нарды? Быть бы живу.- Да, трудно, но на всё воля Аллаха.Мы немного помолчали, я не выдержал и спросил в лоб:- Как же вы вообще выкручиваетесь на эти деньги? Десять тысяч. Я просто даже и представить себе не могу. Это невозможно.- Ну, вот смотри сам; в месяц я имею в среднем пятьдесят штук грязными, десять отправляю домой, остается сорок, восемь плачу за комнату, остается тридцать, двадцать, хочешь - не хочешь,  уходит на еду, вот и остается мне только десять тысяч чистыми. Так и живу, а что делать…
Самым убедительным аргументом в пользу изменения русского языка, высказанным Министерством образования, является "Многие люди так привыкли говорить".ПДД тоже бы неплохо подправить под "Многие привыкли так ездить".
Из обсуждения на "Популярной механике" новости об испытаниях корпорацией "Hyundai" салона одной из своих машин стаей бабуинов. Виталик: - Разве это испытания? Надо было посадить туда четверых школьников и сказать им, чтобы ничего не трогали.
НАРКОМАНЫ - ПЕДОФИЛЫРассказ моего однополчанина – мастера спорта по боксу в супертяжелом весе:- Белый день, я иду из магазина, в одной руке сумка, в другой жена.Вдруг слышу  позади какую-то жуткую беготню, детский плач и мужской мат, что-то типа – Стой! Убью! Не уйдёшь!Оборачиваюсь, прямо на меня, сквозь кусты бежит маленькая, перепуганная девочка лет семи и подвывает на ходу, а за ней метрах в пятнадцати, несутся двое свирепых мужиков. Девочка в жёлтом платьице, в руках ничего, да и вряд ли такая девочка станет что-либо красть у здоровых дядек, тем более, бегают, они явно лучше  - расстояние всё сокращается и сокращается, тут уж  я  сообразил, что – это просто наглухо упоротые наркоманы-педофилы бегут навстречу своей смерти, то есть, прямо на меня. Ну, а кто ещё средь бела дня и при всём народе будет охотиться за маленькими девочками?Быстро отодвигаю от себя жену, вручаю ей сумку, снимаю очки, приготовился, жду.Мимо меня пронеслась  девочка, наркоманы-педофилы бежали в колону, друг за другом и это было очень мило с их стороны, я ведь как раз успевал встретить первого с левой, уйти в сторону и второго с правой. Но, за пару метров до инвалидности, мужики всё поняли, резко остановились и двумя словами обрисовали ситуацию, а что самое главное, я с моей отбитой в боксе башкой, успел их услышать, сообразить и тоже погнаться за маленькой девочкой в жёлтом платьице.Втроём мы её быстро настигли, я лично и догнал, как самый свежий, а тут и папаша её нарисовался. Ему вообще не позавидуешь, попал – так уж попал.Вот такая вот история, прикинь.А ведь я готов был их убить. Сел бы надолго.Жуткое дело.О, а я же не рассказал, зачем они за девочкой бежали. И правда, башка совсем отбитая.Ситуация вкратце такова: её тупые родители, вообще не следили за ребёнком и ребёнок без всяких пешеходных переходов и светофоров, как сайгак побежала через четырёхполосную дорогу. Первая машина еле успела затормозить и отвернуть, но чуть-чуть вылезла на встречку, там её снесла вторая, а третья догнала сзади.Итого: три очень недешёвые машины практически под списание. Вот, виновница торжества, живая-невредимая и  помчалась с места преступления домой, а двое пострадавших водителей погнались за возмещением ущерба с её законных представителей. Третий вообще не мог бежать, рёбра сломал…
Надпись на заднем стекле автомобиля:"За рулём жена! Храни вас Бог!"
- У нас, в Ухрюпинске, полгорода водителей-дебилов! Ездить страшно. - А ты не езди, одним дебилом меньше будет...
Позвонили в автосалон. Пока звонок не переключился на оператора, играла музыка. Из фильма "Берегись автомобиля". В котором главный герой торгует угнанными машинами. Решили с этим салоном не связываться.
В Челябинске друзья оставили 6-летнего сына в автомобиле и ненадолго ушли в магазин. Когда вернулись, то увидели следующую картину: у сына несколько шоколадок ("Сникерс", "Баунти" и ещё что-то такое), он сидит, их с удовольствием ест. На вопрос, где взял, сын сообщил, что поменял на авторадар.Его оставили на переднем сидении, он сидел с открытым окном, к нему подошёл мужчина, предложил шоколадки, сын их взял, а взамен дядя попросил эту штуку, которая лежала на панели.Авторадар за 5000 рублей поменял на 3 шоколадки.
На очень грязной машине кто-то написал "Помой меня!". На следующий день автовладелец приписал внизу "Не маленькая, сама мойся".

За суд в Нью-Джерси2002 год Wildwood NJ, ехал на старой мазде 626 не превышал не нарушал. Тут коп останавливает - проверка документов. Они часто к убогим тачкам цепляются - может у тебя страховки нету, права просрочены, алименты не платишь или ещё чего.У меня все доки в порядке, проверял он их минут 10 у себя в машине и потом приходит такой довольный мол все ок отдаёт документы и ticket - квитанцию за нарушение выписал за непристегнутый ремень безопасности. Это типа самый дешевый ticket и получив его клиент должен быть очень доволен. Даёт он мне этот ticket и улыбается типа все ОК, продолжайте движение. Как дедушка Ленин с бритвой типа. А меня злость взяла - ремень в тех маздах автоматически по стойке заезжает и пристегивает тебя когда ты дверь закрыл, пристегнут я был 100%. Там на пояс второй ремень есть, его вручную надо застегивать - но это нюансы.И меня такой пионерский гнев взял - говорю ему мол сними очки свои терминаторские и скажи мне в глаза что ты не соврамши. Он говорит - когда ты ехал ремня не было вот я тебя и тормознул, очки не снял. Единственный раз попался коп не честный серьезно.Обычно за ремень в суд никто не ходит - на сайте штраф заплатил $46 и пунктов на права нету.Я принципиально поперся в суд, прокурору объяснил тему - он ни в какую, мол нам хоть что-то надо поиметь в плане денег а это самый низкий штраф и ваапсче.Короче с просиком (prosecutor) не договорился. Зато судья красаучег вник в тему, я и фотку машины принёс и данные производителя что ремень АвтоматИческий. Case dismissed - обвинение сняли. Я потратил 4 часа но был доволен - дело принципа.
Штрафы в Нью-Джерси, США.Штраф за превышение на 20 миль - баксов 200 и 4 пункта на права, за 10 миль $100 и 2 пункта.Набрал больше 6 пунктов - страховка дороже, 12 пунктов - права заберут. Страховка в год около $1000 если пунктов ноль, и может быть больше $3000 если пунктов много.Превышаешь ты допустим скорость на 20 миль в час останавливает полицейский (не повезло) и говорит вот я вижу что ты превысил на 20 но я добрый и тебе дам квитанцию на 10 миль в час превышение будь добр пойди в суд и заплати. Ты доволен что свезло.Тебе приходит письмо из суда с назначенной датой слушания. Идёшь в этот день в суд и сразу в очередь в кабинет к прокурору, он принимает прям перед началом суда где-то около часа. Судья все это время не выходит в зал - чаи гоняет.Приходит твоя очередь, заходишь к прокурору и жалуешься ему на жизнь просишь снисхождения. Он в ответ - все понимаю, вхожу в положение и предлагаю сделку (почти как со следствием) - статью тебе дадим чтоб без пунктов на права но штраф придётся поднять чуток типа на $500.  Тут торг уместен и даже необходим. В итоге вы договариваетесь с прокурором а у него списки на всех нарушителей уже есть он тебя там нашёл и отметил что мол так и так клиент согласен на такой вот вариант - без пунктов и на $450 скажем.После того как все желающие перетерли с просиком (от prosecutor) он подаёт сигнал судье в кулуары и тот выходит в зал суда - вершить.Ты сидишь пару часов в зале суда очередь свою ждёшь, чужие разбирательства слушаешь - интересно местами. Судья в микрофон часто бубнит неразборчиво так что надо вслушиваться чтоб свою очередь не пропустить.Позвали тебя по имени ты выходишь в перед зала (все как в фильмах) и судья тебе сходу даёт выбор признать вину по смягченной статье что вы с просиком договорились или не признать вину в целом. Ты признаешь вину, судья бубнит приговор все без обмана, идёшь в кассу и оплачиваешь. Ты доволен что свезло.Никаких взяток, деньги пошли в казну. Все кругом довольные, у тебя минус $450. Один раз не свезло зато два раза фартануло!Как-то так. Сорян за простыню и апичатки.
Интернет высказал мне всё, что думает о моём моральном и материальном падении, показав рекламу: "Б/у "Лада" в кредит".
В автомобилях Ауди стало на одну лошадиную силу меньше.

История (от 22.06.20) про то как "надували" канистру, что бы временно заменить неисправный топливный насос, напомнила мне о событиях лета 1994 года.Я ехал пассажиром на жигулях-копейке (точнее ВАЗ21011). Погода была жаркая, а мы попали в "пробку". Топливный насос стал перегреваться и хозяин жигулей пересадил меня на заднее сидение с правой стороны, достал из багажника ручной насос (как велосипедный, только большой и поперечной ручкой), открыл крышку заправочной горловины и вставил шланг насоса в вентиляционное отверстие бака. Он показал мне примерное давление, которое я должен был поддерживать в баке, что бы и машина ехала, и шланг из отверстия не выскочил.Так, подкачивая воздух в бак, мы благополучно проехали всю "пробку". Больше всего позабавила реакция в соседних машинах. Те кто знал в чем дело - улыбались, а у остальных на лицах было недоумение и они старались побыстрее покинуть место в потоке рядом со странной машиной. Насос лежал у меня на коленях и его было не видно снаружи. Только черный шланг, из открытого окна уходящий под крышку заправочной горловины бака наводил ужас на соседей по потоку.Как только мы выехали из пробки, топливный насос стал лучше охлаждаться и необходимость в подкачке воздуха в топливный бак отпала.Уже позже я узнал, что перегрев топливного насоса у классических жигулей был обычным явлением. А когда у меня появилась "семёрка", то, не раздумывая, заменил на ней штатный топливный насос на насос другой модели, который не перегревался на жаре.
Когда жена вернулась с пивом, включила футбол и начала раздеваться, муж понял, что машину уже не восстановить...
- Как я могу ехать, если у тебя не хватает педалей? В автошколе их было три!- У меня автомат!- Не угрожай мне!
Не люблю я истории связанные с алкоголем. Алкоголь -- беда нашего народа. В него нас ввергали и при Романовых, и при совке. Да и сейчас, при понтдемии гриппозной, в церковь ходить запрещают аж устами Патриарха, а вот про Красное-Белое молчок полный. Но иногда "не было бы счастья, да несчастье помогло". История, кстати, реальна.        В славном миллионном городе N-ске есть авторынок со всеми полагающимися атрибутами и причиндалами. Среди последних -- как и все подобные трудолюбивая, опытная, энергичная и довольно сплочённая группа перекупов. Для которых несколько дней Нового года -- мёртвый сезон. Вот и в этом 2020-м к полудню воскресенья 4-го января затишье было полное. Возбуждение от праздника у коллектива улеглось, водка осточертела, а работы не было от слова совсем. И тогда один из них предложил:        -- А давайте на охоту махнём! Отдохнём, как баре отдыхали. По-дворянски.        Глаза публики затуманились от мечтательных живописных красот, воображаемых коней и прочих лакейских "чего изволите-с". Но ни ружей, ни экипировки, ни охотничьих билетов, ни путёвок ни у кого не имелось: сферы интересов будущего дворянства измерялись не в лошадях, а, в лучшем случае, в лошадиных силах. Но "напор класс бьёт". У заматерелых профессионалов любое дело должно спориться. Поэтому в кругу случайных знакомых быстренько отыскался лесник. Которому по телефону было объяснено горячее желание при отсутствии возможностей, но наличии самых наличных денег.         Ответ был тоже профессионален и лаконичен:        -- Всё дам. Убитое в две цены по рыночному курсу. Пить можно.        У каждого уважающего себя урало-сибирского перекупа под задницей есть внедорожник. Если не огромный Додж Рэм, то хотя бы Крузак сотка. Поэтому затаренная грядущим весельем колонна уже следующим утром была на месте предвкушаемого праздника. После ритуальных обнюхиваний с хозяином в виде круп, муки и прочей тушенки все налили и немедленно выпили. Детали описывать не буду, но матёрого самца-оленя один из команды через два часа застрелил, после чего все дружно пошли это есть и радоваться. Мясо было посчитано по цене городского ресторана ".......ъ", умножено полным весом на два (баре гуляют, чего уж там), разделено и частично отправилось на сковородку.         Вот тут-то самая амбула и началась.        В спитом коллективе неографьёв нашёлся самый расчётливый человек. Таки. Он правильно определил, что денег потрачено много (бензин, "дачка" леснику, цена мяса, возможная недополученная прибыль), а хабара получен 1 (один) кулёк из-под магазина Пятёрочка. Что никак не соответствует и приведёт к благоверной ругани в родной пенате. Решение вопроса пришло мгновенно: можно догнаться потрохами. Поэтому светлому поводу в каком-то углу был найден хозяйский таз, в него была налита вода и отмыты в нём же печень, сердце и, возможно, иные части деликатесного лесного ливера. После чего таз вместе с содержимым но без воды отправился в холодок сеней ждать отбытия таки барина на (малую) родину.         Через весьма небольшое время выпивающий со знатью лесник обнаружил -- в его! в лесниковом! -- тазу какие-то традиционно причитающиеся его лесниковой собаке потроха. То есть собачье в своём. Это возмутительно. Поэтому потроха отправились собаке, а таз остался. При очередном межстаканном перекуре пьяный таки-барин обнаружил опорожнившийся таз и пса с дополнительным комплектом потрохов. Что, согласитесь, обидно. Особенно после трудов в холодной воде.         Как известно, ответка должна быть сильнее прилёта. Поэтому распалённый нанесённой обидой, водкой среднего класса и праведным гневом аристократ схватил со стены -- ох, не зря они в театрах там висят -- со стены ружьё и пошёл вызывать бобика на дуэль. Но есть собачатину дворянам не комильфо. Плюс собачка при виде авточингачгука оказалась с интеллектом, всё поняла и укрылась невесть где несмотря на цепь. И тогда под целкость глубоко и в лучших чувствах оскорблённого попали две мирно стоящие метрах в сорока коровы.        -- Аполлон, мля... -- почему-то по-гречески выругался выбежавший на выстрелы и увидевший два дохлых результата лесник. И глядя в бесконечность, добавил:        -- Ты зачем соседских коров застрелил?        Никто из дворян возразить леснику не мог. Рассчитались в две цены, деньги на карточках были.         -- Заберите у пьяного ружьё, -- сказал он чуть погодя.        -- Ага... Сам у него попробуй забери, -- сурово ответили баре.        Лесник правильно понял, что по сумме счёта его вполне могут бить. Ибо за такие деньги рестораторам в морду всегда подносили. Поэтому он принял мудрое решение фланировать по-над схваткой. В его большом дворе мирно стоял старенький ГАЗ-66. Кряхтя от пережитого, взяв бутылку с малой закуской и недолго думая, сей поклонник лешего на госзарплате влез в шишигу и включил движок, ибо околеть от мороза даже после пережитого в планы праздника не входило. К нему тут же присоединился единственный непьющий -- охренеть можно! -- член прибывшего губернского бомонда.         Праздник в избе ширился, толщился и продолжал искрясь набирать обороты. До завалившего олешку охотника докопались сразу двое. Тема была проста и незамысловата: ты это случайно. Любые ответные доводы типа "ещё папка учил" и/или "в юности на соревнованиях выступал", "а в армии на звук" отвергались оппонентами сразу и на корню. Постепенно в табачном дыму явственно обрисовались слова "а докажи".        -- Да нефиг делать!.. На звук!.. С завязанными глазами!        Идея новой барской забавы сразу показалась обществу крайне интересной. Стрелку завязали глаза, дали Сайгу, вывели на крыльцо и велели попасть в звук. Звук в вечерней тишине был только один: от работающего двигателя. После звука БА-БАХ звук двигателя затих. Зато появилось много новых и крайне занимательных от ракетой выпорхнувших из кабины лесника и непьющего охотника. К слову сказать, от лесника неслось вдвое больше. Но тут уж что поделать, мужичьё-с.        По заведённому порядку рассчитались в две цены, ибо негоже благородным донам скупиться на фуршетах и балах. Непьющий участник и хозяин избы пошли в дом и сели по углам следить за вакханалией, ибо следующим номером вполне мог быть, например, вызов огненных духов. Но было уже под три ночи, и поведение аристократии стало постепенно если не положительным, то горизонтальным точно.        С первыми лучами трещавшая голова лесника была разбужена непьющим.         -- Не могу я тут спать. Храпят, сволочи. Глаз не сомкнул. Разреши мне на твоей лошадке в лес съездить. Я деревенский сам-то. Может, подстрелю чего. Рассчитаемся.        Больше всего леснику хотелось в этот момент послать говорящего. У него даже вертелся на языке замечательный адрес. Но последнее слово заставило проглотить несказаемое и потащить своё упирающееся тело в конюшню. Во время снаряжения крестьянской лошадки обнаружилось, что непьющий припёрся на охоту в своих городских "зимних" полусапогах. Вчера на мотосанях это ещё было терпимо, но для грядущего конного приключения не подходило вообще. Выход оказался прост: в стремена были буквально вбиты два огромных валенка, и уже после в валенки был засажен грозный звериный воин.        -- Скачи, ковбой, отсюда! -- почему-то синхронно подумали оба двуногих персонажа. Кобыла промолчала.        Постепенно в доме благородное общество приходило в себя. Рассол и крепкий чай лились рекой. Глаза прояснялись, лики светлели, тремор рук мельчал и исчезал в далёком прошлом. Запахло жареной яичницей из деревенских яиц. Кто-то даже напёк блинов -- всё ж таки мужики бывалые, в 90-е выжили, а тут подумаешь, пьянка. Расходы решили поделить поровну, вместе же дурачились. В общем, тишь, гладь и воздухов благорастворение. Даже лесник перестал вздрагивать на шум.         Но ничто не вечно под луной. Идиллию нарушил ввалившийся непьющий член общества. Прямо через всех он задыхаясь пробежал к столу и, клацая зубами по стеклу, залпом выпил стакан водки. Без закуски. На его ногах был один валенок. Ещё ничего не поняв, суровый лесник уже привычно побледнел.        -- Почему один? -- показывая на ногу спросил кто-то.        -- Второй в лесу. Лошадь не отдала. -- Ответствовал прибывший.        -- Почему не отдала? -- спросил лесник. Валенок, судя по вопросу, его тоже озаботил.        -- Убил. -- Ответил бывший непьющий.        Вчерашний стрелок по коровам почему-то захохотал и выронил что-то из рук.        История вышла такая: Проехав пару километров по лесной дороге скреплённое валенками кентавроподобное существо повернуло в лес. Ещё примерно через километр бурелома нарисовался на ели рябчик. Ружьё вскинуто!.. БА-БАХ!!!        А теперь представьте: Вы -- мирная крестьянская лошадка неторопясь по каким-то буеракам пробираетесь. Вокруг мирно, тихо, морозец и цивилизованный 21-й век. И БА-БАХ!!! тебе между ушей! Да тут крокодил амазонский и тот взбрыкнёт! Вот и лошадка так же. А валенки-то вбиты. Значит, верхняя половина кентавра летит на свободу без них. В снежные сугробы и прочие зимние лесные радости.         Перекупы народ тёртый. А уж бывшие деревенские! Но ни на-на-на-на-на, ни погоня в легкосплавных носках по всей этой лесной роскоши, ни потирание большого и указательного пальца (на которое люди очень часто ведутся) не смогли воссоединить столь спешно разбросанное. А в носках три километра по зимнему лесу только медведи ходят. Но даже они тогда злые почему-то.         -- Убил. -- Повторил бывший непьющий. Валенки надо было.        -- А второй тогда где? -- Спросил тот же кто-то.        -- Под лошадью остался. Не смог достать. Тяжёлая. По очереди этот надевал.        Назад выдвинулись той же колонной. Почти той же. Исключением на сцепке у Додж Рэм ехала застреленная шишига, в кузове которой лежали оленина, говядина, конина и рябчик. Всё по двойной цене. На 968000.        Добытчики.
СИЛА ЛЮБВИ                (основано на реальном событии)— Привет, это Синюхин.— Алё? Кто это? А, Синюхин. Я поняла, да. Ну, привет. Чего так рано-то?— Полдень уже. Пойдем, посидим где-нибудь. В кафе?— Не, не хочу в людное место. И вообще, жарко сегодня, солнце, вон, шпарит.— Пойдем на пляж?— На пляже вообще людей овердофига. Сейчас бы на лесном озере чилить, в тишине, без мусора... Знаешь такое?— Знаю. Можно поехать. Не знаю на чём. Моя машина не проедет. — Вау, так моя по-любому проедет. Точнее — папина машина. Огромный внедорожник! Как раз из ремонта его получишь, а то уже ругаются. Я им позвоню, пиши адрес.	С Ксенией Синюхин познакомился в нотариальной конторе. Она пришла туда что-то оформлять и ждала назначенного времени. Синюхину у нотариуса оформлять было нечего, он зашёл ради симпатичной помощницы, но её не оказалось на месте. Из тех, кто был, Синюхину понравилась Ксения, живенькая юная брюнетка с множеством браслетиков на тонких загорелых руках. Он подсел к ней и предложил познакомиться. Ксения не возражала, ей было скучно в очереди. Вечер у неё был занят, договорились, что Синюхин позвонит на следующий день.	В мастерской Синюхина подвели к огромному Шевроле Суборбану, занимавшую половину площадки перед боксами. Машина сама открылась.— На ключ реагирует, — пояснил мастер, — на вот, держи ключ. Значит, тут у нас полный порядок, всё проверили, всё работает. Да и что ему сделается. Серьёзный аппарат. Жрёт только до фига.— Это сколько? — спросил Синюхин.— Ну, по городу все двадцать пять.— А чего так много?— Так бронированный же. Считай, что танк, — ухмыльнулся мастер. — На нём только по минному полю зайцев гонять.Синюхин открыл невероятно толстую дверь и уселся в мягкое, удобное кресло. С интересом осмотрел приборы.— Ты раньше-то водил такие? — спросил мастер. — Танки? Нет, только БТР.— Ну, смотри, не поцарапай. Сам знаешь, чья тачка.	К машине Синюхин приноровился быстро. На заправке купил букетик, бутылку белого вина, воды и закусок. В указанном месте подождал Ксению. Она опоздала всего на четверть часа, пришла с пляжным полотенцем, в коротких шортах, одетых, как показалось Синюхину, прямо на закрытый купальник. Синюхин вручил Ксении букет и с чувством поцеловал в щеку. Ксения хмыкнула. Они двинулись в путь, девушка включила громкую музыку и всю дорогу пританцовывала в кресле. Проехав полсотни километров, Синюхин свернул с шоссе на чуть заметную тропу, после чего они долго двигались по лесу, пересекая размытые ручьями низины. — Обратно-то дорогу найдешь? — спросила Ксения, сделав музыку потише. Озабоченной она не выглядела.— Найду, — кивнул Синюхин. — Слушай, в мастерской сказали, что я папу твоего должен знать. Он кто? Какой-то известный человек?Ксения, назвала фамилию, пожав плечами. Фамилия показалось Синюхину смутно знакомой. Дальше расспрашивать он не стал. Между деревьями показалось озеро. Маленькое и красивое. Съехав по песчаной дюне, Синюхин поставил Суборбан у самой воды.— Ух ты, топчик! — Ксения вышла из машины и грациозно потянулась всем телом, — И микропляжик имеется. Как называется? — Озеро Ксюшное.— Ксюшное? Лайк тебе, Синюхин. — Вино будешь? — Буду. А шняжка есть какая-нибудь?Синюхин открыл багажник, разворошил пакет с едой и начал открывать бутылку карманным ножиком.— Ветчина, маслины, крекеры... Фу... Не зожно! — Ксения наморщила носик, — Ну ладно, мы ж природе в самое лоно заехали. Музыку включим?— Ты вроде хотела в тишине чилить, — улыбнулся Синюхин.— Ну, я не громко.Пили из горлышка, Синюхин — пару глотков, Ксения всё остальное. Про вилки Синюхин тоже забыл, ели руками, труднее всего было с маслинами.— Будем купаться без шмотья! — заявила Ксения, расстегивая шорты.Синюхин, понятно, не возражал. Девушка нравилась ему всё больше и не терпелось посмотреть, как там у неё всё устроено. Ксения разделась и пошла к воде. Прекрасна, как Афродита с татушками, — поэтично подумал Синюхин. Все вещи были сложены в машине. Голый Синюхин посмотрел на ключ и задумался.— Машину закрой обязательно! — крикнула ему Ксения из озера. — А то как-то у нас всё стырили, в таком же месте. А у меня там мобильник и ценные фенечки.Синюхин отошёл от автомобиля на пару шагов — замки щелкнули, стёкла, толщиной с ладонь, поднялись, — и руками, пахнущими ветчиной, закопал ключ в песок под корягой. Потом побежал догонять девушку. Ксения плыла уверенным кролем.— Куда это она пьяная, не догнать же, — забеспокоился Синюхин, — ишь как рассекает, занималась, наверное.Они встретились на середине озера и поцеловались с разгона. На другом, заболоченном берегу, Ксении не понравилось. Повсюду в озеро били со дна родники, вода над ними была холодная, Синюхин предложил искать тёплые места ближе к берегу. Ксения то подплывала и обнимала Синюхина, то вдруг ускользала от него в воде. В порывах нежности Синюхин раньше не называл девушек "рыбками", но в данном случае ничего другого в голову и не приходило. 	Мельком взглянув на машину, Синюхин разглядел какую-то собаку, даже не собаку, а лису. Животное рылось под корягой, где был спрятан ключ. Синюхин почувствовал недоброе и заспешил на берег.— Ты куда? — окликнула его девушка.— Да там лиса.— Какая лиса?— Из леса.Завидев человека, рыжая неприятность скрылась в кустах. Синюхин подбежал к коряге — зверюга успела выкопать несколько ямок. Синюхин бросился их перекапывать. Ключа не было. Не было его и вокруг.— Что случилось? — спросила подошедшая Ксения, голая и стройная.— Лиса ключ похитила.— Съела?!— Вряд ли. Задевала куда-то. Может песком где присыпало. Или в траве не виден. Надо искать.— И не открыть теперь? Попандос... Ой, ну давай искать.Синюхин разбил территорию вокруг коряги на квадраты поиска. Самые сложные, где надо было просеивать песок руками, взял себе.— Ключик, ключик, найдись, пожалуйста, маленький, зараза такая, — приговаривала Ксения, на четвереньках ползая по траве.Искали долго. Но тщетно. — Но мы же его найдем, скажи мне, найдем ведь?— Найдем, — как можно уверенней отвечал Синюхин.— А где же мы его найдем? Его же нет нигде. Мы уже по второму разу ищем. Ой, меня комар укусил. Скоро нас комары сожрут. Мы же голые вообще. Синюхин! Мы все умрем! Давай стекло выбьем? Вон, камни есть, большие. Разбей стекло, а?— Не получится. Машина ведь бронированная, сама знаешь. На ней можно по минному полю зайцев гонять.— Каких ещё зайцев? То лиса, то зайцы, то комары. Ну открывайся же! — Ксения стукнула несколько раз ладонью по стеклу и заплакала, — Пожалуйста, придумай что-нибудь!— Ну, до деревни тут километра четыре, — начал вслух размышлять Синюхин, не прекращая поиски, — босиком сложно, но я дойду. Позвоню другу, он заедет к твоему отцу за вторым ключом, потом к нам. А я, если машины в деревне не найду, вернусь пешком, принесу одежду и... — Синюхин осекся, увидев изумленный взгляд Ксении, — хм... ну да, отец твой тоже, наверное, приедет. Я бы приехал, как тут иначе... — Я своего отца никогда не видела, — сказала девушка, вытирая слёзы ладонью, — у меня только мама и бабушка.— Но ты же говорила, что машина — папина.Ксения вздохнула, и с какой-то взрослой досадой в голосе объяснила:— Папика. Машина папика. Он с твоего друга вначале кожу живьем снимет, потом спросит зачем приходил, а после за нас примется. Синюхин наконец вспомнил, где слышал эту фамилию.— Погоди, он же, вроде, сидит.— Да всё уже, вышел. Вернулся в Госдуму. — Значит, нет второго ключа, ну и ладно, — продолжил размышления Синюхин, — Знаю я одного рукастого, любую тачку откроет. Если не сидит, конечно. И не в Госдуме.— Что же я за дура такая! — Ксения уже рыдала, — Мне же эту машину просто продать надо было. А мне покататься захотелось! Блин... Сделай же что-нибудь, ты же мужчина! —  Ну, если как мужчина, то сейчас я могу сделать только одно. — Синюхин встал перед Ксенией и крепко поцеловал её в соленые от слёз губы.— Ты с ума сошёл?— Я без ума от тебя.— Ой! — Ксения опустила глаза и убедилась в твердости синюхинских намерений. — Но ведь даже постелить нечего. А песок пыльный, фу. — А мы на крыше. — На крыше?!— Там места много. Давай ополоснемся и наверх, там тепло, солнце нагрело.	Крыша Суборбана действительно оказалась просторной и теплой, но слегка скользкой для мокрых тел.— Ты, если что, — шептал Синюхин среди подготовительных поцелуев, — за рейлинги хватайся.— Что?.. Что такое... рейлинги? — Да уже не важно. В общем-то худощавый Синюхин действовал столь решительно и энергично, что многотонный автомобиль раскачивался всё сильнее и сильнее, войдя, судя по всему, в резонанс. Подпрыгивающая верхняя палуба веселила Ксению, они и постанывала, и заливалась хохотом и пыталась узнать, не проломят ли они крышу, ведь ей ещё продавать...Вдруг снизу раздался сильный щелчок.— Слышал? — Да.— Замки?!Синюхин мигом слетел вниз и дёрнул ручку — дверь открылась!— Вау! — выдохнула Ксения с крыши — Очешуенно! Прямо оргазм какой-то. Из серии хё фёст тайм. Помоги слезть.Спустившись, она открыла заднюю дверь и, почему-то, первым делом натянула шорты.— А чего замки открылись-то? Синюхин задумчиво пожал голыми плечами.— Может лиса нас услышала и пришла поглазеть? — И ключ с собой принесла?— А ключ у неё в зубах застрял.— Всё должно быть проще, — рассудительно заговорил Синюхин. — Ключ где-то совсем рядом. Он на границе зоны открытия. Когда я раскачал машину...— Мы раскачали!— Мы раскачали, всё как-то сместилось и сигнал прошёл. Ключ... возле колеса! Одного из колёс. Под машиной, мы ведь там и не смотрели. Вроде в багажнике фонарик был.— Большой и толстый, — подтвердила Ксения.Взяв фонарь, Синюхин полез под Субурбан.— Ты бы хоть постелил что-нибудь, там ведь шишки — заботливо подсказала девушка.— Ничего, я привык уже, — отозвался Синюхин, а через полминуты крикнул — Эврика!Он выкатился из под машины и, вскочив на ноги, как чемпионский кубок поднял над головой ключ. Ксения, радостно завизжав, бросилась ему на шею. Они весело закружились и плюхнулись в озеро.— Ключ не замочил? — испугалась девушка.— Ключ сух! — с гордостью констатировал Синюхин, — А вот шорты твои намокли.— Да по фигу, — отозвалась Ксения и тут же их стянула. — Мы должны важное дело закончить.— Точнее не скажешь, — согласился Синюхин. — Ну, полезай.— Куда? — На крышу.— Да какую ещё крышу, — рассмеялась девушка. Она вернулась к машине и стала возиться с задними креслами, — Тут же такой траходром можно разложить. Так, держи полотенце. Где этот рычажок? Вот рычажок. Вот хорошо как. Мягонько. Залезай сюда. Дай полотенце, ой нет, мокрое. Ты смотри тут аккуратней, не напачкай, мне же продавать. Ну, иди ко мне, иди. Машинку продам — куплю себе шубу лисью. Рыжую-прерыжую. Из лисы. Из ли-сы-из-ле-са...©СергейОК, 2020 г
ПОСЛЕДНЯЯ РЫБАЛКАВася — мой товарищ оператор-экстремал купил где-то в Ярославской деревне домик у воды, чтобы летом приезжать туда с водкой, а обратно с рыбой, если повезёт. Автоприцеп с братом сварил. Страшный, не особо окрашенный и даже без крыльев, но получился прицеп вполне вместительный и явно крепкий. Загрузили до отказа всяким ржавым добром и пришпандорили к «Ниве». Меня тоже с собой позвали, чтобы втроём, в чисто мужской компании пропасть на целую неделю, вспомнить молодость, ухи поварить.Но за день до отъезда, встрепенулся Васин дед — божий одуванчик и московский интеллигент в каком-то там поколении, так вот, он тоже запросился с нами на рыбалку.Вася с братом, конечно стали его отговаривать:- Дедушка, ну ты сам подумай, четыреста километров по жаре трястись, да ещё и коляска твоя (дед, тогда неудачно упал, сломал шейку бедра и временно пересел на коляску). Ну, хорошо, допустим коляска уйдёт в прицеп, но всё равно, дедушка, зачем тебе вся эта нервотрёпка? Тебе ведь девяносто два, у тебя давление.- Ничего, что давление, двадцать граммов водочки приму и как рукой... В том-то и дело, что мне девяносто два, а я ведь никогда на рыбалке-то и не был, только собирался. Всю жизнь в своей типографии свинцом продышал. Да и потом, кто меня свозит на первую и последнюю рыбалку, как ни родные внуки?Крыть было нечем, взяли деда.И вот, под вечер, на ужасно жидкой после дождя дороге мы конечно же застряли. Да ещё и в горку. Нам-то всего и нужно было метров пятнадцать до верха холма  доползти и вот она, наша деревня. «Нива» ревёт, грязью кидается, а мы в прицеп упираемся, жилы рвём. Один за рулём, двое толкают, потом меняемся, только дед на переднем сидении сидит, кряхтит, переживает. Мы уже и сумки с прицепа сняли и лодку надувную и инвалидное кресло. Остался только дизель-генератор, но он один весил как танк.Вот упёрлись мы в очередной раз, а ни на миллиметр сдвинуться не можем, вдруг «Нива» смолкла и дед подозвал нас с Васей. Мы подошли.- Ребятишки, я только сейчас повернулся и увидел, что вы же совсем неправильно телегу толкаете.- В смысле - мы неправильно? Толкаем со всей дури, а как ещё?- Ну, вы как дети малые, а ещё хотели без меня ехать. Инструкция простая: один ложится грудью на левое колесо, другой на правое, упираетесь ногами в землю и дело пойдёт. Хитрость в том, что верх колеса продвигается намного легче, чем вся телега, да и руки тут особо не нужны, главное  ноги.Делать нечего, лёг я белой футболкой на грязнючее колесо, поднатужились и дело действительно сдвинулось с мёртвой точки. Через двадцать минут мы уже были на горе. Отдыхали.Вася спросил:- Дедушка, а ты-то откуда знаешь как прицеп толкать? У тебя ведь никогда и машины-то не было, у тебя даже прав нет.- Машины не было. Ну и что? Зато у меня пушка была и я её  две тысячи километров  грудью за колесо катал…P.S.Года через два  Дед отправился к своему взводу. Катают там, наверное, свою пушку, курят и рассказывают друг другу похабные анекдоты.С днём победы.Вспомните этих ребят.

- Дорогой, я сделала блинчики и немного помяла машину.- ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА?- Блинчики.
Автосервис

Горит зеленый
- Куда эти люди девают энергию, сэкономленную на невключенных поворотниках?- Тратят на аварийку, когда стоят там, где нельзя.
- Представляешь, стоимость нефти стала отрицательной! Может теперь в России бензин подешевеет?- Теперь на заправке после оплаты в кассе, бензин будет выкачиваться из бака автомобиля!
Моя мама нашла телефон, он принадлежал девочке лет 11-ти. Мы нашли в контактах телефон её мамы и позвонили ей. На следующий день она приехала на работу моей мамы с полицией. Как оказалось, телефон девочки лежал в их угнанной машине. Так мою маму обвинили не только в краже телефона, но и в угоне машины.
Иду сегодня по улице. Лужи, грязь, машины несутся – брызги во все стороны. А по обочине, навстречу, идет мужик, и все машины аккуратно его объезжают. Когда поравнялись, оказалось, у него в руке кирпич.
Василий Сидоров так энергично обмывал купленную "семёрку", что пропил её...
ДУРАК И МКАДЭта история о том, что дурость дурака всегда победит гениальность любого гения.Есть у меня знакомый компьютерный гений - Лёша. А то, что он гений, в принципе видно даже из этого короткого рассказа. Лёша собирает, настраивает и ремонтирует любые компы.А ещё он сумасшедший режиссёр монтажа, но дело не в этом.Однажды в субботу, к Лёше с самого утра, без предупреждения, позвонил в дверь его знакомый дурак (а настоящий дурак, так и вообще в минуту себя рассекретит).Гость припёр большой системный блок и сказал:- Лёха выручай, нужно срочно его сделать. Не включается. Короче он мне нужен уже через час.- Э-х-х, я вообще-то спал. Ну, ладно, давай смотреть, что там.Лёша снял боковую крышку, чихнул семь раз и сказал:- В нём столько пылищи, что сегодня нам никак не удастся от неё избавиться. Давай-ка привози мне его завтра на работу, там у меня и пылесос мощный и все запчасти, а главное - компрессором продуем хорошенько. Без компрессора не вариант. А полетел у тебя, милый друг, скорей всего, блок питания, перегрелся от пыли. Завтра всё и поменяем.- Завтра никак нельзя, будет поздно. Нужно сегодня, Выручай, Лёха, придумай что-нибудь, ты ведь такой умный.Лёха вздохнул, огорчился, что его на ровном месте заставляют напрягать свой гениальный мозг, напряг, просветлел лицом и сказал:- Слушай, у тебя же на джипе багажник есть.- Да.- Тогда забирай свой компьютер, хорошенько закрепи его на багажнике, вот этой стороной вперёд и рули на МКАД, тут рядом совсем. Сегодня суббота, там должно быть пусто. Марти Макфлай, твоя задача разогнаться, хотя бы до ста двадцати километров в час! Больше не надо. Проедешь так с полминуты и твой комп будет изнутри опять как новый. А я пока из своего компьютера, так уж и быть, выкручу для тебя блок питания. Помни мою доброту.Радостный Марти подхватил системный блок и убежал устраивать ему воздушные ванны на МКАД-е.Вернулся через полчаса. Только Лёха собрался пристраивать блок питания, смотрит, а пылищи внутри меньше не стало, всё так же серо и беспросветно.- Послушай, ты что, пять километров в час ехал что ли? Не выдулось же ничего.- В смысле пять километров? Да я там под сто восемьдесят вваливал, боялся, что ремни лопнут и комп сдует. А гул такой стоял, что аж у меня уши закладывало. Короче, не сработала твоя херня, Лёха.- Странно, должна была сработать. А позволь тебя спросить, Марти. Не обижайся, если что. А ехал ты с крышкой, или без?- Конечно с крышкой! В нём же и так куча пыли, нахрена мне ещё пылищу на МКАД-е собирать? А что..?
Если один дальнобойщик спит, машину ведёт его напарник. Если спят оба, ведёт более опытный.
— Здравствуйте, это операция «Трезвый водитель»— Вот трезвых и тормозите! Я-то тут причём??
Дорога по две полосы в каждом направлении. Еду в правом ряду. Впереди машин нет. Заметив справа на тротуаре перед зеброй женщину с грудным ребёнком, начинаю притормаживать. Она быстрым шагом переходит дорогу и не смотрит по сторонам. В боковое зеркало вижу, как слева несётся «Опель». Делаю единственный в такой ситуации ход — длинно сигналю. Обычно это отрезвляет как минимум одного из двух: либо лихача, либо пешехода. Женщина резко и испуганно останавливается перед моим автомобилем, бросает на меня негодующий взгляд, а «Опель» в этот момент, даже не пытаясь тормозить, пролетает мимо.— Чёрт бы тебя побрал! — кричит женщина, враждебно глядя на меня. — Не соображаешь, что ребёнок, может быть, спит!И пошла дальше, на ходу сыпля проклятия.
Всё-таки есть вечные ценности!Как снимали дворники пятьдесят лет назад, так и снимают.
Заехал на автомойку "Мой сам". Часика через полтора у дома обнаружил, что отсутствует крышка поводка стеклоочистителя (щетки) на заднем стекле. Решил, что не заметил когда напором мыл коняшку. На следующий день заехал в магаз запчастей для иномарок и решил заказать эту деталь. Продавец оказался разговорчивым малым и сказал, что сбить напором эту крышку очень тяжело и скорее всего ее поимел кто-то. Далее поведал следующую историю. Звонит мужик и спрашивает сколько стоит комплект передних дворников от Ситроён Берлинер. Я ему назвал, цену около 2500 руб. Через минут сорок звонок женский голос спрашивает тоже самое. Я ей говорю, что наверное звонил ваш муж с таким же вопросом. Дама поведала, что мужа у нее нет, а кто-то минут 20 назад снял с ее авто эти самые дворнички. Все может быть...
Рассказал сын фронтовика Александр Васильевич Курилкин 1935 года рождения.Моего отца звали Василий Андреевич Курилкин. Жили мы в деревне Хуторовка Муравлянского района Рязанской области. В семье было шесть человек – отец с матерью, бабушка и трое детей, из которых я – старший. Весной 1941 года отец продал корову, чтобы выучиться на шофера. Обучение было платным. Что такое для деревенской семьи с детьми лишиться коровы – на это трудно решиться. Но, видимо, дело того стоило. Стать водителем для колхозника с трехклассным образованием тогда было, как мы назовем теперь – социальным лифтом.Отец прошел в Моршанске обучение, получил удостоверение «Водитель-стажер». И начал стажировку в организации «Райторф». Места у нас степные. И все организации отапливались торфом. Для населения выделялись участки, где жители сами копали себе торф, сушили его и потом вывозили.Началась война22 июня 41 года запомнилось мне сильной грозой, от которой загорелся дом напротив. Крыши у всех были соломенные. И на пожар сбежались люди, которых перед этим собрали в сельсовете объявить о начале войны. Телефон и тарелка радиовещания были только в сельсовете, размещенным в соседней большой деревне в полутора километрах от нашей Хуторовки. Прибежали они, и мама сказала: «Война!»Через два дня отцу пришла повестка – явиться 27.06.41 в райвоенкомат. Я с соседской девочкой, которая была двумя годами старше, понесли повестку отцу в «Райторф». Он сразу рассчитался, пришел домой… Торф на отопление не заготавливали ещё в эти дни – вода недостаточно спала. Так отец, чтобы обеспечить нам тепло на зиму, срубил шесть ветел, что росли возле дома, напилил и наколол нам дрова на зиму, и ушел на войну.Уже годах в 70-х расспросил его обо всем.Прибыли они мобилизованные в Ряжск. Их построили. Скомандовали шоферам и трактористам выйти из строя. Отец вышел – показал удостоверение стажера. Его сразу привели к фотографу, и в этот же день выдали удостоверение шофера. Потом – Москва, Алабино, где формировался полк реактивных минометов «Катюша». Назначили его водителем полуторки – не с реактивной установкой, а машины обеспечения. Из Алабино он написал домой: «Голодно! Если можете, - пришлите посылку. Хоть сухарей…».Мама сходила в правление – там выделяли хлеб семьям красноармейцев. Дали хлеб, мама насушила, отправила посылку, потом – ещё и еще. Всего отправила четыре посылки. Но получил он только первую – попал в окружение. Письма от него шли сначала. В октябре – прекратились.В окруженииВ первой половине октября сформировали из них колонну с воинским имуществом и отправили под Смоленск. Везли обмундирование, продукты, боеприпасы, перевязочные средства и лекарства. Навстречу – беженцы. На подводах и пешком, с узлами, детьми, с колясками и тележками – кто как. И красноармейцы идут – кто с винтовками, кто безоружный, кто раненый… И машинами раненых везут. Приехали на место, разгрузились где-то в леске… Прилетел «немец», отбомбил, и сидят они в этом лесу метрах в 150 от дороги – как понимаю, это было Варшавское шоссе, - а по шоссе пошли уже немцы. Танки, артиллерия, пехота, обозы и грузовики… Немцы знали, что в лесу окруженцы, и, один танк по эту сторону дороги, другой – на той стороне, ездили вдоль обочины взад-вперед, и временами постреливали из пулеметов по опушке.День, так прошел, второй, неделя… – стало незаметно командирского состава… Я читал книгу про эти события, в которой говорилось, что из окружения в первую очередь выводили командный состав.Тут им поступила чья-то команда – сжигать машины. Сожгли. И вот, - отец рассказывал – лежит он на опушке, смотрит на дорогу. И подползает один парень, говорит: «Пойдем в плен сдаваться!» Отец ответил: «Нет! В плен – не пойду». Тот отползает, отец слышит шорох, а потом – какой-то шлепок и тишина. Отец оглядывается – тот лежит с дыркой во лбу. И выстрела-то отец не слышал. Тот, видимо, поднялся, и поймал шальную пулю.Ещё неделя прошла – ночи холодные стали… Однажды утром появился у них какой-то человек. Бросалась в глаза его, как отец сказал, «новая одежда». У них-то у всех обмундирование от лазания по лесу было грязное, изношенное. А этот – в чистой новой форме или в гражданском – отец не пояснил – и с планшеткой, а потом оказалось, что компас у него был, фонарь… И он говорит: «Желающие выйти из окружения сегодня вечером собирайтесь на этой поляне. Мы, как хорошо стемнеет, накопимся перед дорогой, сделаем рывок через неё. За дорогой – тоже лес. И я всех вас выведу к своим. При себе иметь оружие и военное имущество». Держался он уверенно. Вызывал доверие, подсознательное желание слушаться.У отца был только противогаз. Как стемнело – собрались на поляне. Пришел тот человек – привел ещё людей. Он, значит, по всему лесу собирал. Сгруппировались поближе к дороге, сделали рывок через неё, бежали минут сорок лесом, потом на просеке остановились, собрались. Группа большая – человек 150, или больше. Повел он их дальше. К утру вышли к лесничеству. Здесь, похоже, их ждали. Были приготовлены продукты. Подкрепились картошкой, чаем, сухари были…Шли до Москвы больше двух недель. Ночевали в ригах, сараях каких-то, на скотных дворах. Питались колхозными продуктами. Где-то картошку им варили. А в одном колхозе годовалую телку зарезали. Телку съели сразу всю. Правда, отец там противогаз выкинул, и немножко мяса положил в противогазную сумку. Позже сварили, съели. Некоторые местные жители относились к обросшим и грязным окруженцам скептически: «Бежите?». Отец и другие отвечали: «Мы же вернемся». А те снова: «Ну, да… вы вернетесь…»Привел этот товарищ их в Москву, в какой-то клуб, и передал кому-то. Они разместились в этой импровизированной казарме. Отец вышел из клуба, смотрит – стоит машина. По номерам – с их полка. Подошел к сержанту в клубе – так и так, там стоит машина с нашего полка. Сержант – к лейтенанту. Тот приказывает сержанту привести старшего – кто там есть с машиной. Сержант привел. Ваш? – Наш! – Забирай! Так отец вернулся в полк. Никаких проверок, ничего… И тут я сейчас сделаю небольшое отступление – расскажу от себя. Раз в одной компании, в которой не всех знал, шел разговор о войне, и я рассказал эту историю. А один там был узбек немного помладше меня, он заметно удивлялся, волновался во время моего рассказа. Потом отвел меня в сторонку, говорит: «Вот, что вы сейчас рассказывали, про окружение, рывок через дорогу, выход в Москву и размещение в клубе – мне отец то же самое рассказывал. Он в 30-х годах закончил военное училище. Был офицер. И, как вы сейчас рассказывали, слово в слово, выводил людей из окружения под Ельней». И я с этим узбеком не договорил тогда. И до сих пор жалею, что не взял его адрес, не расспросил подробнее… Пытался потом найти его – не получилось. Но это ещё не все. Попалась мне однажды книга о войне «Невидимый фронт». Составлена она из отдельных случаев, эпизодов. Автор – бывший сотрудник НКВД. И, когда он описывает, как сотрудники НКВД забрасывались в партизанские отряды, откуда потом вывозили обозами через линию фронта раненых, детей и женщин.. – автор между прочим говорит: «Я сам более пяти раз пересекал линию фронта под Ельней, выводя группы окруженцев». Может быть, автор этой книги и вывел из окружения моего отца. Ещё вероятнее, что НКВД посылал десятки своих офицеров за линию фронта, с целью организовывать и возглавлять выход окруженцев к своим. Не допустить их напрасной гибели или попадания в плен. А как наши там в немецком плену «выживали» в кавычках, мы все знаем. Поэтому, я преклоняюсь перед этим офицером, и перед всеми остальными, которые выводили окруженцев.Фронтовые дорогиА у отца дороги потом лежали… Он называл Юхнов, Старая Русса, Можайск, Калинин, Сталинград… Про Сталинград он тяжело вспоминал. Когда много было погибших, копали длинный ров, и с одной стороны сваливали, как придется, немцев, а с другой – укладывали бережно рядком наших бойцов. Это его слова. Ещё случай рассказывал… на передовой выбьют батальон или полк – приходят новые. Тех, что остались – отводят, этих – в их окопы. В лощине – там их называют «балки» - собрались, те, что прибыли, тут воздушный налет, и очень хорошо отбомбились – почти всех положили. Вошь там очень страшная была. На это и немцы жаловались. У наших ещё и холера там начиналась – вовремя остановили. Один раз – отец говорит – туманно, решили «вшей пожарить». Бочку на костер. Внутрь прутки, на них одежду разложили, - а тут туман разошелся, немец прилетел. Начал бомбить. Все – кто куда. Кто одетый, кто голый. Разбили немцы 11 машин. Но буквально на следующий день пригнали новые из резерва.Про Белоруссию он рассказывал. После 42 года отец чаще всего возил разведку. Что это значит для полка «Катюш»? - Если где-то надо произвести стрельбу, к нему машину садится офицер, они едут, определяют площадку, откуда по намеченным площадям можно ударить, и чтобы там были условия для скрытного быстрого развертывания, и ещё более быстрого отхода после залпа. Чтобы не попасть под ответный артиллерийский огонь .И едут они по лесной дороге, то ли карта была неверная, то ли офицер чего перепутал, или обстановка изменилась, о чем офицер не знал, но вдруг буквально в десяти метрах перед машиной из кустарника выскочили немцы с винтовками. Отец газанул на них – они назад в кусты. Немцы окрыли вслед огонь, изрешетили кузов, и прострелили колеса задние. Хорошо, что дорога через 10-15 метров поворачивала, и прицельная стрельбы была недолгой. Это был ЗИС-5. У него на ведущем заднем мосту спаренные колеса.. Внешние были прострелены, но до своих они все-таки смогли доехать.Ещё был случай. Привез какой-то груз на передовую. Вышел из кабины – щелк, чиркануло по волосам. Кричат ему: «Ложись! Снайпер!» Упал на землю – ему кричат, что двоих уже убило. Лежал дотемна. Ночью машину разгрузили.После ПобедыПобеду отец встретил в Кенигсберге. Уже после победы очень много пришлось ездить. Как не больше, чем во время боевых действий. И в Германию катался, и куда ни пошлют. Из-за этого и «на губу» попал. Мотался из рейса в рейс, и в очередной раз вернулся в расположение, ему на завтра новое предписание. Он возмутился: «Что всё я да я?! Других шоферов, что ли, нету?!» Какой-то командир говорит: «Отведите его на губу!». Отвели его в подвал, принесли матрац, еды нанесли… Закрыли… Наелся, выспался… назавтра, уже ближе к обеду, приходят:- Выспался?- Выспался!- Поехали?- Поехали!А в июле 45-го построили личный состав: «Кто желает ехать в Польшу на уборку урожая?» Отец же крестьянин. Вызвался. Поехал в Штеттин. Работал он на молотилке. Подавал в неё снопы. Поляки все нормально к русским относились, кроме одной женщины. Та была очень злая на русских. Отец сказал: «Буквально загрызть готова». Другие объяснили, что её муж воевал на стороне немцев и погиб.В октябре отец вернулся с уборочной в полк, и оказалось, что его призыв уже демобилизован, и сформированный поезд на Москву уже ушел. Отец в штабе: «Как же мне-то теперь?» Начштаба говорит: «Отправьте его с киевским поездом. А там он доберется».Ещё про ПобедуВ нашу школу прискакал нарочный – посыльный с сельсовета. И сказал: «Ребята! Скачите в поля, собирайте народ. Война кончилась!»Какие тут уроки! Мы бегом на конюшню. Поразбирали коней. И охлюпкой – без седел, конечно – поскакали в поля. На лошадях-то мы лет с трех катались все. Лошадей у нас в деревне было сотни полторы. Хотя, как война началась, 20 или 30 отдали в армию.И вот все собрались на конном дворе. Вся деревня. Из них только два мужчины. Один – по возрасту не ушел на фронт, второй – комиссован по ранению. Сняли с петель ворота, положили на телегу – общий стол. Принесли люди у кого что было еды. Самогонка, конечно – у нас ее гнали из сахарной свеклы. Много плакали. Потом пошли по деревне с песнями, с плясками. Музыка – печная заслонка и ножом по ней стучали.Отец вернулся домой 27 октября 1945 года. Работал шофером.Награжден медалями «За боевые заслуги», «За отвагу», «За оборону Сталинграда», «За победу над Германией». Вручили их ему уже после войны. Была у него еще какая-то бумага, справка, что награжден медалью «За оборону Москвы». Он отдал её в военкомат, но она потерялась, и нет этой медали. Я запрашивал в Подольском архиве – ответ был какой-то несуразный, но отрицательный.Ушло из деревни человек 60. Почти все – первым военным летом. Первая похоронка пришла в июле. А потом – одна за одной. А после 43 года у нас уже перестали и похоронок бояться. Не на кого стало получать. Всех повыбило. Вернулись всего 15-18 человек. Из них пять шоферов. Остальные – кто после ранения комиссован, а большинство и на самой передовой не воевали. Кто кузнецом был – кузнецы и в армии были нужны. Кто – в обозе, еще где… Большинство же – сразу в окопы на самую передовую, и погибли.А, как наша деревня войну пережила, как работали и старые и малые на оборону, армию и страну кормили – в следующий раз расскажу.Записал – Виктор Гладков
Бывает копишь-копишь на машину, а потом срываешься... и покупаешь в свою больницу томограф. Ибо проверка нагрянула.
ПЕРВЫЙ ГОРОД МИРАПрилетели  на день в командировку в Ростов-на-Дону.По городу нас возил  очень серьёзный человек на «девятке»По его поведению, сразу было понятно, что должность у этого таксиста как минимум – федеральный министр, а такси –  это просто его хобби. Причём, по надменному выражению лица, было видно, что  это хобби ему совсем не нравится.Главной задачей таксиста было – поразить воображение этих заезжих москвичей, то есть  нас. Поэтому федеральный министр на каждом перекрёстке  ставил точки над «i»:- А вот  это рыбный базар. Из всех рыбных базаров в мире,  он самый крутой.Мы не спорили, а сразу соглашались. Как же с министром спорить?- А это ресторан, в нём сейчас ремонт, но именно, конкретно по кухне, он самый крутой в России. Нигде такой кухни нет. Там  родственник моей жены, шеф-поваром работает. Так, что  знаю о чём говорю, поверьте мне.Мы тут же поверили.На перекрёстке,  по «встречке» нас объехал крутой, чёрный Мерседес.  Министр поморщился и сказал:- А, кстати, я тут недавно вычитал рекорд из книги рекордов Гиннесса, что, короче,   Ростов – это город, в котором больше всего Мерседесов в мире. Мы готовы были поверить чему угодно, но, когда так, не напрягаясь, оскорбляют наш  интеллект, тут уж никак нельзя было робко не возразить:- Извините, но, скажем, в Лондоне, примерно десять миллионов человек, и среди них много очень богатых, да   и Мерседесы они  любят не меньше, чем в Ростове. Так, что вряд ли Ростов на первом месте в мире по количеству Мерседесов. Тем более, что  есть ещё: Берлин, Мюнхен, Кувейт, Рияд, наконец.- А… ну,  точно, вспомнил, не во всём  мире, а во всей  России.- Ну, на этот счёт нас тоже терзают смутные сомнения.  В Ростове  около миллиона человек, а в Москве около двадцати. И вряд ли любой средний ростовчанин богаче среднего москвича в двадцать раз. Может,  всё же, в книге рекордов  Гиннесса, Ростов,  самый второй город в России по количеству Мерседесов?Министр очень обиделся на такое предположение и ответил:- Никакой не второй, а самый первый, я хорошо  помню. Вы мне ещё за Ростов будете рассказывать.  А, точно, вспомнил – в Ростове больше всех в мире  Мерседесов с ростовскими номерами. Вот.На том и сошлись…
Во дворе на стене трансформаторной будки перед лобовым стеклом одной из машин прочитала: "Костя, пристегнись!!!" Вот она настоящая любовь, а не эти ваши нежности.
Еду по загородному шоссе. Встречных много, а впереди маячит минибусик. Так и ползу за ним уже не километр и не два, не обогнать. На заднем стекле бусика какое-то пёстрое объявление. Яркое, но мелко написано,не разобрать. Со скуки пытаюсь прочитать. Такими цветами обычно пишут "Молодожёны", или "С нами Наденька и Сашенька!" Тут текста побольше и внизу что-то похожее на телефон, но расплывается оранжевым пятном. Уже у въезда в городок, на красном светофоре, прижимаюсь вплотную. Точно, флюоресцентной оранжевой краской - местный  телефон.  А текст просто мелко и пёстро, красным на зелёном фоне, зелёным на красном: "Так, зрение у Вас хорошее! Раз уж Вы подъехали так близко, может хотите поработать у нас водителем?"
- Ты зачем на своём "зубиле" так клиренс занизил?- А чё? клёво же... и на спорт кар похожа...- Ты на капоте своей красной девятки ишшо ишака нарисуй. Совсем "почти феррари" будет.
Друзья в том году решили уединиться компанией на Рождественские праздники в глубинке Финляндии. В общем купили уединенный котедж на севере страны - чуть ли не на острове какого-то озера. Ближайший населенный пункт, где можно было запастись провизией около часа пиликания на авто. На второй день пребывания во всей округе вырубили электричество. Хорошо, что был большой запас дров и каких-то химикатов для разжига. Сотовая связь присутствовала. Было не очень холодно на улице и идиллия на улице и приятная компания не позволяла грустить. Не знаю сколько времени отсутствовали все благи человечества (эл-во), но один из умников компашки решил поиметь скидку за непредоставление объявленных услуг. Но организаторы предоставили ихнее же письмо, где они просили подыскать место с максимальной уединенности от цивилизации. И типа так все было предусмотрено заранее, и просили извинений что не смогли вырубить свет сразу, а также оставили сотовую связь. В общем шутка всем понравилась..
Про будущее электомобилей. Смотрел недавно интересную передачу про то, какими станут электромобили. Да, действительно, у электромобилей есть будущее, уже разрабатываются новые батареи, на которых можно будет проехать до 10 000 км. Поэтому будут выпускаться дешевые доступные электромобили. Но! Когда за дело возьмутся эффективные менеджеры, то ситуация будет такая же, как с прочипованными катриджами для принтеров. То сть, на этих батареях можно будет проехать до 10 000 км, но их нельзя будет заряжать! После истощения емкости надо будет ехать на СТО, где тебе заменят батареи на новые. Конечно, будут выпускаться электоавтомобили, на которых батареи можно зарядить самому, но стоить они будут в несколько раз дороже.
Если вас засунули в багажник и везут в лес, нужно просто выдернуть провода от задних фар, и они перестанут гореть. Такая машина непременно привлечёт внимание ДПС, и её остановят. Таким образом вы сделаете доброе дело перед своей смертью, позволив гаишнику немного заработать, получив взятку.
Когда столичные дорожники меняли асфальт на Истринской улице, они переставили мешавшую им малолитражку "KIA Picanto" на газон. В результате чего её владелицу оштрафовали на 5 тысяч рублей за неправильную парковку.Это Россия, сынок...
Учеными доказано, что женщины за рулем — это санитары леса на дороге. Страдают от них только самые слабые и не подготовленные к жизни за рулем водители.
Автосалону Роrsсhе срочно требуется продавец, не впадающий в депрессию от одиночества.
С верху по улице едет Запор «Горбатый», довольно сильный уклон.Его снизу подрезает такси ГАЗ-24. Запор вылетает на обочину боком и начинает катится под уклон. Перевернулся раз шесть, но встал точно на колёса. У Горбатого и так колеса без нагрузки немного вовнутрь, а тут ещё больше сложились и крыша стала покатой, в общем стал Запор похож на бочёнок. Народ естественно бросился помогать пассажирам Горбатого, видно было, что кто то в автомобиле есть, а кто точно не понятно, но после такого....Вдруг дверь запора практически отлетает и оттуда вываливается Мужик, именно так с большой буквы, он был ооочень большой, скорее всего именно его телосложение не дало сложится Запору окончательно. Мужик просто заполнил собой всё свободное пространство в автомобиле. Из повреждений у мужика только небольшая царапина от стекла на руке и всё. Мужик ходил вокруг машины приговаривая держась за голову: «Моя машина, моя машина...». Разумеется он был не виноват и таксопарк наверняка всё компенсирует, но человек был в шоке после аварии. Зрители стояли вокруг так же в шоке от увиденного, от вида автомобильчика превратившегося в бочонок, от целого водителя пережившего серьёзную аварию без особых потерь, и главное мучимые вопросом как он вообще умудрился туда залезть?
Проблема женщин-водителей в том, что когда они смотрят в зеркало заднего вида, они непроизвольно там видят себя.
Коллега, который недавно смеялся, что для коммунальных служб каждый год зима настаёт неожиданно, позавчера приехал на маршрутке, потому что на зимнюю резину он еще не переобулся, а с утра снега навалило))))
Недавно приятель рассказал мне о том, как он в прямом и переносном смысле "попал на бабки". Его машина заехала на бордюр. Как известно, штраф за такое нарушение составляет три тысячи рублей. Бдительная старушка зафиксировала произошедшее на своём смартфоне и предложила ему уничтожить улику за половину размера штрафа. На полутора тысячах и сошлись: рынок есть рынок!
- Я слышал, ты машину купил. А на права уже сдал? - Сдал. - И как водишь, нормально? - Некоторые пешеходы говорят, что просто сногсшибательно.
- Скажите, пожалуйста, вы вышли бы замуж за круглого дурака только потому, что у него есть дорогой автомобиль? - Хм-м... Не знаю... Ваше предложение так неожиданно...
На работе в обед несколько сослуживцев активно обсуждали достоинства и недостатки мирового автопрома на предмет замены машины. Был упомянут калужский Тигуан, и один из товарищей поделился знаниями, а то что у него после 50-ти тыс. пробега начинаются проблемы с передней частью. На что одна из девушек слушающих наш треп заметила:- После пятидесяти у всех проблемы с передком!
- Кто вы такой, чтобы мне указывать, что я делаю правильно, а что нет? Я сама разберусь, как и что мне делать в данной ситуации! Я заплатила вам деньги, и будьте добры предоставить мне мною оплаченное! И вообще, с какой стати я, женщина, должна выполнять указания какого-то мужчины? Это сексизм!- Дама, успокойтесь! Придёте на пересдачу вождения ещё раз...
Женщина за рулём — это не обезьяна с гранатой, а «спасибо, милая, что я сегодня могу бухнуть в гостях».
На автомобилях ездят нищеброды, которым некуда поставить велосипед.
Разговор с коллегой:- Помыл сегодня своего малыша.- Звучит угрожающе!- Да нет, я матизика своего помыл. И вроде он меньше стал...- Так не надо было выжимать!
Человек-езьдюк Есть различные жёсткие психологические испытания, которым подвергают людей. Заставляют смотреть чудовищные фильмы с принудительно открытыми веками, оглушают громкими звуками, подвергают разрядам электротока, не дают спать, и прочее.Но это всё ерунда по сравнению с испытанием людьми-езьдюками на вокзалах и в аэропо́ртах, которые рассказывают родственникам во всех подробностях, в мельчайших деталях и в наномелочах о том, где они находятся, что сейчас делают и как они почти уже отправляются.С виду такие люди ничем не отличаются от других, поэтому можно встать или сесть рядом с человеком-езьдюком, совершенно не подозревая о неминуемой беде. И вот, ничего не подозревая, в аэропорту ты стоишь в автобусе, который через несколько минут повезёт тебя в самолёт и видишь, как сосед (чаще соседка) взмахивает телефоном в направлении уха и .... бляяяяя! это ЧЕЛОВЕК-ЕЗЬДЮК.–  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда. Ну да, все домой, час пик. Даа, всегда там. И днём там тоже всегда стоят. Зарегистрировался уже конечно. 12Е. Не знаю, может у окна? В прошлый раз у окна летела. Хорошо. Неет. Сейчас в автобусе уже. Скоро поедем в самолёт. Ждём. Не знаю сколько ещё ждать. Минут 10 или 5. Ну откуда же я знаю. Ждем. Может не все ещё. Минут 15 может. Опаздывают, наверное. Ну скоро полетим. Неет, почти без пробок доехали, я ещё ведь и с запасом выехала. Ну знаешь, лучше 20 минут здесь посидеть, тем нервничать, что опаздываешь. Там от регистрации до вылета 5 минут идти, конечно я успела. Как будем взлетать, я тебе напишу. Не знаю, наверное, не задержат. Или задержат минут на 15. В прошлый раз задержали. Воды взяла. Ага, Оля звонила, ну в порядке у неё всё. Да, да, ты же знаешь, она никогда правду не скажет. Да сейчас уже поедем, наверное. Вон водитель уже в рацию говорит. Не знаю, что говорит. Ну мне не слышно просто. Ну он же в кабине. Да, уже скоро. Тут до самолёта ехать две минуты. На регистрации много народа было. Очень много. Китайцев много. Я как прилечу, сразу позвоню. Да, да, если задерживать будут, напишу. Ну не знаю, скоро, наверное, поедем. Да откуда ж я знаю. Вот Настя говорила их в прошлый раз в автобус погрузили, они долго стояли, ждали. Не знаю, ну может опять кого-то дожидались. Да, покушала… Бляя… У окружающих проявилась вещь, предусмотренная эволюцией у некоторых рептилий, которые умеют смыкать ушное отверстие, видимо, чтобы туда не попадала влага. У человекообразных в присутствии человека-езьдка ушное отверстие смыкается, чтобы оградить мозг от этой диареи слов. Спустя некоторое время человек-езьдюк убирает телефон от уха, окружающие, воспрянув духом, размыкают слуховые канальцы, но…Тут у человека-езьдюка раздается звонок, он говорит: "Алё". И всё начинается по второму кругу. –  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда… Берегите себя и не будьте езьдюками!#СергейДубовик
Не зарекайся....У каждого из нас в жизни бывают патовые ситуации. Когда сложилось в ряд множество обстоятельств и ситуация, казалось бы мало реальная получилась именно в той форме, в которой получилась.   У моего одноклассника Миши есть жена и двое детей. Он весьма тихий и незаметный представитель среднего класса. Не числится, не замечен и тп. Более того- алкоголь не пьет вообще.  Мишина жена - такая же обычная женщина, хорошая мать и очень положительный человек. Максимум её прегрешений - это распить бутылочку красненького с подружками в выходной, поболтать о жизни и погадать на картах. После одного такого сеанса она приходит домой очень задумчивая и отказывается рассказать мужу в чем собственно причина. На неделе быстро отходит и все возвращается в нормальное русло. Через месяц у Миши происходит патовая ситуация, которую в виде отдельной и весьма длинной истории он рассказывает вот уже пару лет. Я же сокращу её до максимума: Миша едет в соседнюю область выполнять заказ по работе ( он проводит научные изыскания в узкой сфере), пытается обогнать фуру, которая делает при обгоне опасный маневр, дабы избежать аварии, резко поворачивает руль, и в итоге переворачиваясь вылетает с трассы. Машина маленькая, авария такого уровня- первая. У Миши - сильнейший шок, в силу определенных физеологических моментов сильно похожий на наркоопьянение. В этом состоянии Миша ловит попутку, ему помогают перевернуть тачку и он едет дальше, где его тормозят гайцы. Оказалось что он задел в процессе кульбита какого-то местного хрена, чего Миша в силу шока не помнит. И следовательно- съе..ся с места происшествия. Общий итог- жесткое подозрение на наркоту, задержание, севший телефон который не дают зарядить, и один звонок жене на минуту, просто с указанием местоположения. Камера в местной ментовке наверно застала ещё царских ссыльно- каторжных, обо имеет габариты 2 на 2 или что то в том духе. Света нет, только из коридора. Воняет бомжами просто дико. Просьбы адвоката и позвонить игнорятся. Через час слышится разговор на русском с акцентом и в камеру коморку заводят 2 НЕГРОВ. Занавес. Но нет, к сожалению, ещё не занавес. Африканцы- студенты местного меда, подозрение на перевозку и сбыт наркоты. Ведут себя на редкость интеллигентно. Обещают что приедет их адвокат и заодно поможет Мише. Для понимание для Миши попасть в КПЗ - то же самое что для нас попасть на Марс. Другой, далекий и сказочный мир. Приходит ночь, нужно спать. На улице зима, городок маленький, кроме дежурного рядом с обогревателем все ушли. В коморке холодно, часть места занимает лавка, спать на полу нереально. Дежурный смотрит порнуху и ему похрену на требования индейцев. Негры, как и Миша, дрожат от холода. Ну а дальше - как в анекдоте про волков. Либо мы все замерзнем и потеряем способность приносить потомство, либо...  Приехавшая утром жена Миши от увиденного в камере громко ойкнула и начала сползать по стенке совершенно как в кино:На полу камеры в позе, оную можно воспроизвести только в самых изощренных порнофильмах, спали в обнимку её муж и 2 негра. Причем на лице мужа была улыбка блаженства (итоги пережитого стресса). Стараниями супруги и друзей Миша получил одни сутки и был отвезен женой в отчий дом для реабилитации чаем с вареньем. Когда пациент пришел в себя, жена спросила его: помнишь я тогда пришла задумчивой и не рассказала тебе, что видела? Так вот, мне нагадали 4 слова: муж, тюрьма, негры, удовольствие!
Я раньше, давно, работал логистом и расстраивался, что о работе нечего рассказать. Но годы идут и приходит понимание, что логистическая работа была просто огонь: там был драйв и истерика. Каждый день какая-то интересная история, потому что всё время всё шло не так.Утро, день погрузки у важного клиента. Машина не пришла, клиент в телефоне переходит на ультразвук. А бригадир транспортной компании Максим как раз стоит у нас посреди офиса — он принес счета и хочет денюжку.Максим смотрится чужеродно среди столов и бумаг, потому что похож на уголовника: ёжик на голове, глубокие морщины на лице, маленькие хитрые ярко-голубые глазки и хриплый пропитый голос. Дворовый сорокалетний пацан.Когда я сказал, что его водителя нет на погрузке, Максим сначала сделал движение губами, будто перекинул окурок из одного угла рта в другой, а потом — как будто разжевал этот окурок и проглотил.И позвонил водителю сам, отойдя в уголок офиса и отвернувшись. О чем говорили, было не слышно, пока Максим вдруг не заорал в трубку:— Что-о-о-о?! Бабу ты свою катал?!!Закончив внушение словами «Быстрее, бть!», Максим растерянно повернулся. Одновременно с ним весь офис развернулся к компьютерам и сделал вид, будто работает.Оказалось, вечером накануне погрузки водитель встретил свою любовь. Любите, девушки, простых романтиков — он усадил её в кабину фуры с полуприцепом и катал всю ночь по центру города Петербурга. Проносился длинным силуэтом по Дворцовой набережной, торжественно замирал на Стрелке Васильевского острова.Ну а потом, понятное дело, проспал.Вообще движение грузовиков по центру запрещено и мы бы остались без машины, но дуракам везёт и его никто даже не остановил.
"Коровьи глаза"В Древней Греции выражение «у тебя коровьи глаза» было комплиментом. Восхищаясь красотой богини Геры, эллины называли ее волоокой. То есть, - глаза, как у вола. Большие, наивные, задумчивые, широко раскрытые глаза считались красивыми.А я один раз видел удивленный взгляд коровы. Через деревню Маришкино проходит оживленное шоссе. По правой обочине этой дороги не спеша брела корова, помахивая хвостиком и пощипывая травку. Вечером коровы могут торопиться домой, а по утрам, на выпас, они идут не спеша.Неожиданно она приняла влево. Правила дорожного движения она не учила, «поворотника» и зеркала заднего вида у нее нет. Увидела, наверное, какой-нибудь цветочек интересный на противоположной обочине и сделала пару шагов влево. Задумчиво при этом глядя перед собой огромными, флегматично-печальными глазами. А водитель восьмерки, который ехал в попутном направлении, никак такой засады от нее не ожидал. Он не мог не видеть это корову. Но он, наверное, думал, что если она идет прямо по обочине, то так и будет идти. А, прежде, чем изменить направление движения, она знак какой-нибудь подаст. Ну, рогом помашет, или подмигнет. А она, молча, не предупреждая, сманеврировала влево.И, главное, - встречная машина как раз шла. Не объехать было корову. Он и затормозить-то толком не успел. Тормозную педаль - в пол, но бампером сзади по ногам её ударил. Хруст послышался, какой бывает, когда пустую пивную жестянку сминаешь резко. Пластмасски и стеклышки брызнули на дорогу. Подбил он ее бампером под коленки-то, и она села ему на капот всей жопой. Передними ногами на асфальте стоит, задние вперед вытянуты, а гузном на капоте. Капот еще так обмялся вокруг ее фигуры. Горячо, наверное, и непривычно.Коровы обычно не сидят на заднице. Поэтому взгляд у неё и потерял обычную задумчивость, а приобрел живость, осмысленность и удивленность. Небольшую паузу она выдержала. Ведь, каким бы ты задумчивым не был, а если тебе сзади по ногам врезали и впервые в жизни на жопу посадили, некоторое время нужно для осмысления происходящего.А потом она с капота соскочила и потрусила к пойме, где ее обычно на день привязывали.Водитель вышел на дорогу и разглядывал помятую машину.Видимо, смятие капота коровьей жопой не было предусмотрено договором со страховой компанией, поэтому глаза его были большими и печальными. А взгляд «волооким».
Утро. Завез внука в садик, еду на работу. Подъезжаю к Т-образному перекрестку по второстепенной дороге, остановился пропустить тех, кто на главной.По главной неспеша едет авто гаишников, тот, что на пассажирском сидении, смотрит на меня.Сразу за перекрестком их авто останавливается, гаишник в чине капитана чуть ли не на ходу выпрыгивает из машины и останавливает меня.Капитан такой-то, проверка документов, все в порядке, можете ехать. Дальше был такой разговор:— Командир, скажи, что такого подозрительного было в моей машине, что вы ради меня остановились?— Ремень.— Так я же был пристегнут.— Вот это и подозрительно.
Блондинка спрашивает: - Ну как, я сдала на права?Инструктор по вождению (плывёт к берегу): - Нет!
- У каждого из нас есть, на первый взгляд, тупая идея. Но от какой идеи, по-нашему, если воплотить её в жизнь, мир стал бы лучше? - Если не включился поворотник, твоя машина не поворачивает.
Инструктор по вождению напоминает: - И, самое главное, не обгоняйте встречные машины!
- Вась, чем отличается "трахаться" от "ебаться"?  - Ну, вот я вчера со своей женой трахался, всего 5 минут. А после этого спустился в гараж машину ремонтировать и целых три часа с ней ебался!
- Дорожная полиция.- Доброе утро, меня зовут Виктор Петров, персональный код 12345-10910, следую за серым Ауди А8, гос.номер Сергей-Владимир 1234, который только что совершил аварию с Ленд Крузером, гос. номер Янис-Петр 7654 и пытается скрыться с места происшествия. Нахожусь на улице Сканстес, поворачиваем в сторону Арены Рига. Будьте добры направить патруль на перехват...Сегодня ко мне в гости заехал мой друг Виктор и после рабочих дел, поведал за чашкой кофе историю о безграничной человеческой глупости в кризисных ситуациях.- Ну ты же знаешь, как я по утрам на работу добираюсь?- Знаю, я по дороге два раза засыпаю, пока доедем. Моя покойная бабушка и та бодрее с палочкой ходила.- Ну вот и еду я себе спокойненько в правой полосе, день в голове складываю, выходные планирую, никого не обижаю и веду себя как пай-мальчик, собирая ямки да ловушки велосипедистов.- Витя, у тебя зеркало дома опять разбилось? Даже твоя мама тебя пай-мальчиком перестала считать, а людям, с тобой незнакомым, такая мысль вообще в голову не приходит, глядя на твой нос набекрень.- Не жужжи... Нос – это я на санках покатался в детстве. Так вот, еду я, только проехал здание дорожной полиции, никого не обижаю, и, внезапно, из левой полосы в меня перестраивается чудо на А8 10-ти летней давности и на свежих номерах.- Подержанные понтомобили – они такие, появляются из ниоткуда, а потом пропадают в никуда.- Знаю я, откуда они появляются – в Паневежисе и Каунасе могу пару мастерских показать, они эти понтомобили поточным методом материализуют из трех-четырех дематериализовавшихся. Так вот, чудо протирается вдоль бока и тихонько продолжает ехать дальше. Вроде не убегает, но останавливаться не торопится.- Витенька, теранув черный крузак, за рулем которого сидит твоя морда, я бы тоже не торопился останавливаться, а скорее укрылся бы простыней и тихонько пополз в сторону ближайшего экипажа полиции.- Ты пугливый просто. Еду я за ним, сигналю, смотрю - останавливается, аварийки включил. Встали. Вышел из машины, подошел, а там чудо 25-ти лет мужского пола. Ну я и спрашиваю у него: «мальчик, почему ты так сделал? Как мы теперь будем проблему решать?»- Окунул мальчика в атмосферу 90х? Ты бы ему еще предложил показать тебе свою новую квартиру. Для антуражу.- Ай, да ну тебя! Ну а мальчик на меня глазками «хлоп-хлоп» и молвит: «Ой, дяденька, а у меня прав нет... И машина не моя...»- А ты ему в ответ глазками: «морг-морг»? Там ведь еще кладбище недалеко было?- Было, как раз у забора встали. И центральное отделение дорожной полиции 200 метров позади. Смелый парниша - прячется на виду. Ну а я - добрый идиот. Вспомнил, как мы с тобой без прав на машине моего отца рассекали и подумал: «ну почему бы и нет?». Говорю пареньку: «оставляй аварийки, садись ко мне, будем считать, что у нас там по деньгам вышло.»- Значит все-таки «квартиру показать»?- Вот ведь злой ты человек, наверное потому что пугливый. Хорошо, что в лес самоустранился. У меня ведь и повреждений толком не было – бампер и крыло поцарапал. Покрасить, чуть бампер отогреть и будет хорошо. Это у него от передней двери до заднего крыла задир, мало не покажется. В общем, сели ко мне, посчитал я по средним расценкам и говорю: «Дорогой, с тебя 500 евро и мы забываем о нашей мимолетной встрече. Я понимаю, что таких денег у тебя с собой может не быть, поэтому мы сейчас запишем небольшое домашнее видео, где ты представишься, назовешь свой персональный код, расскажешь о том, что за казус тут произошел и четко скажешь: «своей вины в ДТП не отрицаю». После этого мы прокатимся до банкомата и расстанемся хорошими незнакомыми. Кстати, дай-ка посмотреть на твои документы? А то я с незнакомыми людьми боюсь в одной машине сидеть, заодно я их на память сфоткаю, ты ведь не против?»- Витенька, думаю, попроси ты более настойчиво, он бы тебе еще и пин-коды от всех карточек назвал.- Зачем? Мне лишнего не надо, но свое я не отдам. Записали мы наше домашнее видео и поехали к мальчику на работу – денег занимать.- Вот тебе и новое поколение нищебродов. Понтомобиль на чужое имя и пятихатки за душой нет. И что, собрал?- Куда там! Только его офис проехали, мальчик начал убегать. Ну как, убегать – 9ть часов утра, рабочий день. Куда ты по пробкам убежишь? Так, покатался я за ним по городу, пока полицию стягивали. Минут 15 катался, да и плюнул: у паренька совсем ширма закрылась: лесовоз на таран пошел брать, загнал на тротуар, что-то зацепил. Убил бы кого, а я потом мучайся угрызениями совести. Да и данные есть все. Куда он с подводной лодки денется?- Ну так чего ты с самого начала за ним побежал?- Все побежали и я побежал… День уже подпорчен, на встречу опоздал, так хоть развлекся. Но это все присказка была. Приехали дорожники, приехали кримики, даже муниципалам и тем на месте не сиделось - на наш голубой огонек заскочили. Парни все на адреналине, скажи им кто: «вон бабулька с палочкой идет – это она», они бы ее сначала скрутили, а потом бы подумали. Такое ощущение, что мой подкаст половина города слушала, пока я за ним катался. Выдохнули, перекурили, сели протокол писать. Ребята пишут и начинают готовить к тягомотине: «Номер номером, но пока все докажешь – на полгода – год все затянется. Опять-же доказать, кто водитель был...» Вот тут-то я достал из широких штанин телефон и начал показывать наше «домашнее видео», а потом и фотографию паспорта и тех. паспорта. У тебя вот дети есть, ты наверняка помнишь это выражение глаз на Новый Год, когда дите открывает коробку, а там ОНО! Именно то, что весь год хотелось и о чем писались длинные письма Деду Морозу. Глаза человека, увидевшего настоящее чудо. Вот и тут так было. Четыре мужика с умилением, периодически смахивая скупую слезу, как будто это видео про маленьких котиков, смотрят, как молодое чудо представляется по полной форме с указанием времени, места и рассказывает, как оно себя плохо вело. И, как вишенка на этом штруделе, по рации сообщают, что только что в участок приехал с повинной молодой человек, который сделал бяку и не его ли они сейчас разыскивают по городу?- То есть, давай еще раз. Ты предложил человеку три варианта: деньги и вы расходитесь, полиция и вы расходитесь, но его потом долго и нудно сношают, вызвать владельца и потом вы расходитесь, а он выбрал четвертый: полиция, вы расходитесь и его сношает не только полиция за аварию, езду без прав и за побег с места происшествия, но еще и владелец за аварию, а и по пути подбить лесовоз? Борец! Против течения привык идти! Кстати, сколько ремонт по страховке встал?- 800 евро.- О как сэкономил! Ну, за борцов!
Сегодня у цирка видел припаркованный BMW X6, у которого под дворником была зажата социальная протестная листовка с надписью "Надоело жить от зарплаты до зарплаты?".
Никогда не пейте за рулём. Потому что когда в вас врежется тот, кто пишет смс за рулём - виноватыми окажетесь вы.
Сегодня утром я по делам ездил в соседний город. Конторы где я был, находится во дворе нескольких больших домов. Выезд из двора на проспект и для выезжающих знак "Стоп". На проспекте постоянный поток машин. Иногда там можно застрять минут на пятнадцать, просто для того, чтобы выехать. Сегодня на выезде я вижу чудо чудесное - моя машина единственная. На самом проспекте почти пусто, только где то вдали на горизонте, с горочки, едет одинокая машина, черного цвета. Я начинаю выезжать, как вдруг черная  машина на горизонте резко увеличивает скорость, начинает мне сигналить, мол уступи дорогу, видишь я еду!В принципе, расстояние было приличное и можно было проскочить. Но я решил не рисковать и уступить дорогу, тем более, что по правилам я обязан уступить…  Жду. Но черной машине, вероятно, показалось, что я не достаточно спокойно стою. Наверное по этому, чтоб я даже не попытался ехать,  черная машина прибавила газку, и увеличила интенсивность сигналов.  И вот черная машина, подлетает к самому перекрестку и... трах - бабах! Машину тряхнуло не по детски, из под низу полетели  искры, грохот, треск!Возле перекрестка был установлен лежачий полицейский…Я не понимаю, что мешало водителю, чтоб я проехал перед ним перекресток. Если бы он дал мне проехать, то и сам бы не разгонялся на спуске, и вместо сигнала следил за дорогой, то увидел бы лежачего полицейского. Зато я успел увидеть  водителя черной машины, когда его трясло на лежачем полицейском! Представьте себе мужика лет 50-60, в костюме. Важный и высокомерный. Начальник, обличенный властью, наверное. Злой и прибалдевший одновременно. Весь из себя важный и при этом его башка болтается по сторонам.Я посмеялся от души над придурком и спокойно поехал по своим делам.
На улице кто-то нервно сигналил. Я мальчик любопытный, поэтому выглянул в окно. Там в ряду машин вдоль дороги припарковался микроавтобус. Но небрежно так, задница торчала и мешала проехать Жыпу.Из него вышли три качка с бицепсами и шеей, по-пинали по колёсам, ещё раз по-сигналили. Бесполезно. Взялись за корму микроавтобуса, попробовали приподнять - а фиг там.Мимо проходил парень, стал помогать. Из подъезда вышел мужик в красной футболке - и его припрягли. Впятером они-таки подняли и переставили микрик ровнее.Качки пожали всем руки, сели в Жып и уехали.Мужик в красной футболке сел за руль микроавтобуса и тоже уехал.
Блондинка в пух и прах разбила автомобиль. Полиция при помощи крана грузит машину на эвакуатор. Блондинка обращается к инспектору: - Сколько сейчас времени? - Час дня. - Вообще-тот я не тороплюсь, но мне бы хотелось, чтобы вы починили её к пяти тридцати, к приходу мужа.
Коллега по работе очень любит поспать и всегда опаздывал на работу, благо у нас на это никто не обращает внимания. Но в последнее время он стал приходить очень рано, минут за 20 до начала рабочего дня.  - Ты чего, себе будильник новый купил? - Да нет, с деньгами проблема, отказался от платной парковки, а вокруг дома в радиусе 300 метров везде знаки "Парковка запрещена с 08:00-20:00", и ровно в 08:00 приезжает эвакуатор. Это очень помогает проснуться и выехать вовремя.
Объявление: "В связи с ростом цен на бензин обменяю свой автомобиль на ружьё".
- Мой понт в том, что у меня нет авто, и я об этом рассказываю всем при каждом удобном случае. - Это мужской вариант чайлдфри:) - Техновеган.
Талисман притягивает  деньги
ЗаклинилоВспомнил ещё интересный случай, о котором лет двадцать назад рассказал приятель-гаишник. Дежурили они на Рязанском шоссе на посту 81 километр. Видят – от Москвы мигая «аварийкой» ползет «Жигуль-шестерка» задним ходом. Водитель рулит, полуобернувшись назад, глядя на дорогу через правое плечо.Остановили.Оказалось – коробку передач у него на заднем ходу заклинило, и он от самой МКАД едет таким образом домой в Рязань.Что интересно, с гаишниками он так и разговаривал – стоя к ним спиной и глядя на них через правое плечо.  Шею уже тоже заклинило, - не поворачивалась.
Во время экзамена в автошколе попала в пробку. Стоим там минут 10, и гаишник говорит: "Разворачивайся, пусть инструктор тебе поможет". Включив поворотник, сижу и недоумевающе смотрю на инструктора: как он мне может помочь?? А инструктор открыл окно и орет другим машинам: "Э, слышите, вы чё не видите, блять, экзамен идет! Дай, сука, проехать!" 
Удачно установленная камера видеофиксации на Кутузовском обошла по годовым сборам весь Российский кинематограф.
Я: - С моей машиной что-то не так. Она постоянно издаёт этот странный раздражающий звук. Слышите?Механик: - Хммм, а вы пробовали вынимать из магнитолы диск Ольги Бузовой?
Девушка за рулём сбила мужика на мотоцикле. Пострадавший поднимается с асфальта и говорит прохожему: - Вы будете моим свидетелем? - Ну, я бы не рекомендовал вам вступать в брак после этого тесного знакомства.
Относительно недавно услышал об одном забавном инциденте. Мой коллега стал свидетелем этой истории и вот она.) Ко входу продуктового супермаркета подъехал автомобиль (сразу надо уточнить о том, что дорога к магазину находится под неким углом). Из левой передней двери поспешно вышел мужчина и скрылся в дверях того самого магазина. Машина же, в свою очередь, потихоньку начала катится вниз. Двое прохожих (весьма сознательных гражданина, к слову) увидев данную картину сразу же попытались остановить машину и пытаться толкать ее обратно вверх. Это продолжалось секунд 10 пока из автомобиля не вышел водитель и не спросил : "Ребята, можно я уеду?". Дело просто было в том, что машина была "праворукая"...
Платные дороги, платные парковки, теперь платные перекрестки. Блять, скоро я смогу просто  посидеть в собственной машине как минимум по цене каршеринга  -  от 3 рублей минута.
Кто в тачках разбирается, просветите. Это в Приорах окна сами, что ли, опускаются, если лезгинку громко включить? Заводской дефект такой, да?
Люди, которые из-за пробок отговаривали меня от покупки машины, оказались не правы. Стоять в пробке несколько часов всё-таки гораздо удобнее, если у тебя есть машина.
Народные способы вызвать дождь: помыть машину, сделать новую причёску и, наконец, просто собраться на рыбалку. И дождь не заставит себя ждать.
Премьер-министр заявил, что люди не должны страдать от роста цен на бензин. Госдума уже приступила к разработке закона об ответственности за страдания от роста цен на бензин.
Светофор
- Вы не знаете, если инспектор ГИБДД останавливает машину, шапку перед ним снимать нужно или ещё нет?
знак
Одесский автосервис: - Мадам, вы же таки час назад звонили, шо у вас только бампер помят. А я смотрю, тут и капот, и двери, и стекло выбито, и фары разбиты... - И шо? Я ж ехала! Пока доехала...
Сегодня ночью ходил на автостраду фотки делать - я фотограф, любитель. Так вот, чтобы меня было видно, надел светоотражающий жилет. Поставил штатив на обочину и начал фоткать. Короче, никогда бы не подумал, что на автостраде все, как черепахи ползают!
ВРЕМЕНА МЕНЯЮТСЯСлучайно подслушал разговор своего пятнадцатилетнего сына с приятелем.Они жарко спорили о компьютерах (вроде бы) и смеялись.Хотя нельзя сказать что подслушал, поскольку ни черта не понял, ни единого слова. Понял только смех.Стало обидно, что неминуемо проваливаюсь в компанию древних, ворчливых старушек, сидящих на лавочке.Как же быстро меняются времена. Представляю как бы я сам рассказывал своему папе простую историю, которая произошедшую со мной вчера. Папа мой от удивления открыл бы рот и тоже наверняка  мало бы что понял. Он, бедняга, даже до пейджеров не дожил.А история такая:Вчера я был без машины и занесло меня по делам аж за МКАД.Дело к вечеру, ноги гудят, хочу домой, вокруг трасса, лес, мокрый снег и никаких маршруток. В сотый раз с надеждой открываю карту каршеринга и о чудо, вижу – всего-то в полукилометре от меня, целых две машины: Мерс и рядом с ним, что-то грузовое на механике. Зарезервировал грузовую, чтобы не переплачивать и пошёл её забирать. Добрался не спеша, смотрю – два мужика вокруг машин бегают.Увидели меня и заголосили:- Не губи, мужик, будь человеком, выручай, отдай нам нашу машину.Оказалось, что это тесть и зять. Один другому привёз полный кузов какой-то рассады, саженцев, удобрений и чёрт его знает чего ещё, вот они и встретились за МКАДом на двух каршерингах, чтобы не разгружаясь, просто поменяться машинами и разъехаться в разные стороны, но поменяться не получилось, потому, что я перехватил. Я пожал плечами и сказал, что их удобрения мне не нужны, мне нужно домой, тогда тесть на Мерсе, с радостью согласился меня подкинуть до самого дома, тем более, что нам было по пути. Я отдал зятю свой грузовик и совершенно бесплатно оказался дома.История банальнейшая, но у моего покойного отца появился бы список вопросов длиннее самой истории.Жизнь мчится как Сапсан… Сапсан, папа – это что-то среднее между поездом и самолётом без крыльев…
У меня в трейлере, в автодоме установлен биотуалет, а горловина для залива хим. жидкости выходит с боку машины. Я на крышку наклеил знак А-92. Выхожу утром из подъезда, а возле моего авто лежит канистра, шланг воткнут в горловину туалета и вокруг облевано в радиусе 2 метров.
БелАЗ является краш-тестом стены для краш-теста.
Навеяло историями про полицию...В нашем городке, в 80-е годы главным ГАИ-шником был Яша. Я уже не помню как его звали полностью, только кличку... Славился Яша своей принципиальностью. Ему никто был не указ. Если ты не умеешь водить машину или не знаешь правила, то на права не сдашь. Взятки, уговоры, угрозы - все бессмысленно. Очень его не любили в народе. Зато, наш городок постоянно был в первых местах, по безопасности движения. Сколько человеческих жизней сохранила Яшина принципиальность. Наверно тысячи, и просто тем, что делал свою работу, как положено, с душой. Спасибо, что такие люди встречаются!
Вчера брат жены сломал ногу, сегодня я решил отвезти ему свои старые костыли. Неторопливо ехал по правой полосе. Вдруг вижу женщину с ребёнком, которая голосует на обочине (на улице -25°C). Решил их подвезти, если по пути. Остановился. Женщина говорит: - До центра можете довезти? Могу заплатить. (У нас в городе почти любая машина может оказаться такси) - Да. Садитесь, только костыли подвиньте. - Костыли ваши? (Делает большие глаза) - Да. (Без всякой задней мысли) - Нет, спасибо. Мы автобуса подождём. Поехал дальше, только потом понял всю комичность ситуации.
Водка в багажникеАвгуст 2010 года. Мы с Ракетчиком остановились у небольшого сельского магазина пополнить запасы воды и еды. До сгоревшей деревни Свеженькая, куда мы везли «гуманитарку», оставалось километров двадцать пять по частично выгоревшему лесу. Мужики возле магазина сказали, что дорога будет тяжелой, потому что на всем протяжении разбита пожарной техникой.Что можно взять в машину в такую жару? Купили печенье, хлеб, воду, палку сырокопченой колбасы... Расплатились, и уже в дверях Ракетчик спрашивает:- У тебя водка в машине есть?Я удивился:- А зачем? Я - за рулем. Ты - не пьёшь...Он говорит:- Возьми хоть одну бутылку. В машине объясню...Взяли две поллитровки, и уже в машине он рассказывает, что однажды где-то в Вышнем Волочке, что ли, или ещё где-то рыбачил возле какой-то деревни. Рядом мужики местные. Немножко потрещали о жизни... Работы в деревне нет. Кто как выживает. А он для них кто - богатый москвич! Вон у него какие снасти шикарные! И спиннинг, и блёсны...А тут у него возьми и блесна зацепись. Ну, недалеко от берега, и блесна, действительно из любимых, но не лезть же в октябрьскую воду. Он тянет леску, - оборвется, и ладно. А мужики ему: - Ты что! Блесну потеряешь! Мы слазаем!Он отговаривать - они ни в какую. Один разделся, и сплавал, отцепил снасть.«И, - Ракетчик говорит, - у меня тогда случайно в машине бутылка водки оказалась. Отблагодарил их. Они не ожидали. Обрадовались»."С тех пор, - Ракетчик пояснил, - у меня всегда в машине была бутылка водки. Или отблагодарить кого, или что продезинфицировать вдруг понадобится… Она же не портится. И мне даже удивительно, что ты так много ездишь, а такой привычкой не обзавелся!"Это он мне рассказывает, мы едем через лес. Дорога - голимый рыхлый сухой песок. Еду на второй-третьей передаче, и в одном месте всё-таки застреваю.Грузовой фургон Рено-Мастер. Он больше тонны, и килограмм 700 груза в кузове.Достал лопату - думал выбросить из-под машины песок, докопаться до твердого. Чтобы хоть чуть машина шевельнулась, а дальше – враскачку… А хер там! Нету твердого. Всё песок и песок.Когда навстречу ГАЗон-водовозка. Он, как потом выяснилось, несколько раз в день там проезжал, возил воду для пожарной машины, которая в Свеженькой дежурила. Пожарные там остатки деревни караулили, и возникающие в лесу новые очаги пожара заливали.Была у меня с собой длинная прочная веревка. Сначала лопнула. Связал, сложил вдвое, теперь ещё и жгутом её скрутил. Вытянули на бугорок. Вот первую из двух тогда купленных бутылок водки я этим водовозам и отдал.А вторая потом года два у меня под сиденьем ездила. Но тоже не зря. Всё равно когда-то пригодилась, и пришлось новую покупать. ***А Ракетчик потом об этой поездке хаарошую историю написал - https://www.anekdot.ru/id/464585/
В Махачкале человек, купивший права, сбил человека, продавшего ему права.
На заправке мужик подходит к кассе и говорит: - Девушка, знаете, у моей машины бак на 60 литров, обычно входит 55-56, а сейчас 62 влезло!
В Ухрюпинске пешеход, выбежавший на красный свет, сбил "Оку".
Англичанка, путешествующая по Франции на машине, говорит при виде дорожного знака "Поворот через 100 метров": - Как странно! В этой стране все повороты происходят ровно через сто метров!
Расскажу-ка я вам историю, которая приключилась со мной в годы моей глупой и наивной молодости. Ну вы знаете, то время, когда хочешь помогать всем и вся, а потом задаешь удивленный вопрос: «как нахрен?!»Проживал я в то время в Хельсинки, а по долгу службы приходилось много мотаться по Прибалтике с заездами в Польшу. Когда-то летал, но все-таки в силу специфики – чаще ездил.Расстояния не так, чтобы страшно большие, но дорога Хельсинки – Варшава занимала полный день, а одному пилить такие куски достаточно быстро надоедает. Поэтому довольно часто брал стопщиков  – кто-то просто всю дорогу молчал и не отсвечивал, кто-то рассказывал о своих поездах стопом, кто-то просто случаи из жизни. Дальняя дорога через три страны, пусть и маленькие, вообще располагает к неспешному и дружелюбному трепу.Вот и в этот раз на обратном пути из Варшавы, выезжая из Паневежиса, уже ближе к вечеру, на выезде с заправки увидел голосующую девчушку по виду лет 17-20. Не особенно раздумывая, подъехал и спросил – до куда едет, поскольку привычного мне плакатика с названием точки назначения я не увидел. Девчушка собралась ехать до Бауски… Хм… странный выбор точки назначения, ибо это уже в Латвии и как конечная точка не вписывается в общую картину. Но да какое мне дело. Говорю, что еду до Таллинна, так что могу подвезти.Девчушка прыгает в машину, трогаемся и я по-привычке прошу, чтобы пристегнулась – не слышал щелчка замка. Да-да, говорит, лезет куда-то и достает нож.Вот тебе бабка и Юрьев день, подумалось мне. Сделал доброе дело, сейчас меня эта малолетка и отведет к своим дружкам, докатался хрен на мазде. И такая злость на эту вселенскую несправедливость меня взяла, что я не придумал ничего лучше, а если быть честным, то я и не думал особенно, как дернуть руль вправо и воткнуть свою жестяную коробчонку, которую по какому-то недоразумению пропускали на ТО и называли гордым словом «автомобиль», в первый тополь на обочине.Бум! Сказала девочка головой о панель. Кряк! Сказали мои ребра.Бля!  Сказал я.А дальше все было сложно. Была больница и была полиция и были добрые и злые следователи, которые хотели повесить на меня попытку изнасилования. Вот только не клеилось у них – что же это за попытка такая: подобрал, отъехал 30 метров и прямо сразу насиловать пытаться начал, да еще и пристегнутым. Поторопилась девочка. Начали девочку колоть, кто она и откуда и что она тут делает, навели справке в Клайпеде, и всплыла обычная гопо-сантабарбара. Мальчик-засранчик-беспредельщик, денежку задолжали не тем людям, кто-то идейку подкинул, а мозга-то нет. Вот и гастролировали по Литве, добряков вроде меня на живца ловили.В общем там-же в Паневежисе та девочка на пяток лет присела ума набираться. А я с тех пор Паневежис как-то не очень люблю – явно не сложилось у меня с этим городом.
Не сердись, если тебя подрезала какая то крутая тачка, с крайнего правого ряда прямо перед твом капотом повернув налево, через двойную сплошную... Просто уважаемый человек опаздывает на свидание, в гейклуб...
Фантастические твари и почему они не включают поворотники. 
Создатели межконтинентальной баллистической ракеты, способной огибать препятствия в зоне поражения, принялись за автомобиль, который сможет объезжать ямы на дорогах.
- Дима, запомни, цену бензина диктует рынок.- Владимир Владимирович, а какую цену диктует рынок?- Рынок диктует такую цену, какую я скажу.
КАК ОПАСНО ДАВАТЬ СВОЙ ТЕЛЕФОН НЕЗНАКОМЦАМ - Недавно оказался в другом городе. Батарейка села, зарядника как назло не было, на парковке обратился к парню, он под диктовку набрал номер и дал мне телефон не выходя из машины. Я чтобы успокоить его душу, на время разговора кинул ему на соседнее сиденье свой телефон. Смотрел он на меня с подозрением. В итоге ппоговорил, предлагал ему денег, он отказался. Поблагодарил и ушел. Надеюсь вернул веру у человечество.- А свой-то телефон забрал?- Блять!
- Дима, что там у нас с бензином?- Владимир Владимирович, полный бак.- Ну а вообще?- Вообще полный!
Благодаря Путину россияне чаще стали думать о высоком, например о ценах на бензин.
Нужно было встретиться с клиентом на заводе. Выехал, машин немного. Скорость 80-90. Впереди метрах в 30 машина с багажником на крыше. На крыше привязана дверь. Межкомнатная или еще какая. На дачу, наверное, вез. То ли он ее плохо прикрпепил, то ли вообще не знал, что ее надо крепко привязывать. Вдруг вижу, как порыв ветра поднимает эту деревянную дверь в воздух. Она пролетает над моей машиной и хлопается в трех метрах за моей машиной. Сзади идущая машина резко встала, но вроде никто не пострадал. Если бы я ехал чуть помедленнее, то дверь бы пришлась точно в лобовое. Испугаться просто не успел. Удачи на дорогах.
Жена мне как-то звонит и говорит: "Там какой-то голубой осьминог горит. И что делать?". Через какое-то время я понял, что это она дальний свет включила.
Знаете ли вы, что один килограмм новенького автомобиля стоит дешевле одного килограмма велосипеда.
Перешел на зимнюю резину - купил презервативы с пупырышками.
Рекламная акция "Один рубль от продажи одного автомобиля "Bentley" будет направлен в Детский фонд".
п.11.1 ПДД. Прежде чем начать обгон, водитель обязан убедиться, как похорошела Москва при Сергее Собянине.
Напомнило историей бабульке, перебегающей на красный за творогом.Как-то одним погожим весенним днем я проезжал мимо республиканской больницы, когда совершенно не переживая о такой жизненной мелочи, как крупного размера авто, передо мою на дорогу на красный, вышел мужик на костылях с забинтованной головой.Явно решил не останавливаться на достигнутом.
Вчера гуляли с детьми. Ушли достаточно далеко от дома. Слышу - мяуканье. Очень характерное мяуканье мелкого котенка, который куда-то не туда залез.Быстро удалось выяснить, куда именно. Под решетку радиатора какой-то реношки. Видно, лез изнутри погреться. Вылезти не может. Шипит, когда к нему тянешься. Отверстий не видно. Телефон на машине написан, но он выключен. Думаю, чем отвинтить пластиковую  заглушку, стоящую вместо противотуманки. Тут подбегает маленький и беленький Мальтез (болонка). Очень хочет подружиться с заключенным котенком, который шипит еще сильнее. После нескольких попыток дружбы нервы мелкого не выдерживают, он ныряет куда-то в темную глубину двигателя и выскакивает из-под колеса на свободу. Видимо, ангелы-спасители принимают разные обличия для разных существ.
Для женщин машина - просто большая сумочка, в которой можно еще и ездить.
На пару мы с братом купили мопедИ странная штука хоть верьте хоть нетКогда он не нужен - у вас есть мопедА как только нужен - то вроде и нет!
Нет, хорошенько подумав, жена поняла причину моего смеха и рассмеялась сама, но в начале смотрела она на мое веселье с явным сомнением в моей адекватности. Повод, прямо скажем, для радости тот ещё, но тут сказалась подача проишествия. Вообще, Юлька,  далеко не глупая, обладающая прекрасным чувством юмора  девушка. Но иногда..,иногда на время включается режим - "блондинка" и тогда жди беды...В этот раз пострадал автомобиль, две передние двери были ободраны и вмяты, странно было то, что повреждения с двух сторон были идентичны. Как выяснилось, в поисках парковки Юля заехала в какой-то дворик, собственно и там особо не было где припарковаться. Впрочем, было там одно, с её точки зрения более-менее перспективное место, но было оно ограниченно двумя вкопанными и возвышающимися более чем на метр от земли  металлическими штырями непонятного предназначения. Вот между ними она и попыталась проехать...Смех же мой, был вызван как нетривиальным оправданием, так и её голосом, полным трагизма: - Влад, ты понимаешь, это такая коварная ловушка, я ведь изначально, на все сто процентов была уверена, что проехать там невозможно, но ведь знаешь как говорят - " Не бойся ошибиться, бойся не попробовать!".p.s. Девочки, такие девочки...
- Говорят, что все знаки с ограничением 60 км/ч будут менять на другие, с ограничением 65 км/ч.- Зачем???- Чтобы не напоминать о старом сроке пенсионного возраста, народ не волновать, лодку не раскачивать.
ИСПАНСКАЯ КОРОЛЕВАХороший водитель на дороге просто растворяется в своей машине, ты его не замечаешь, поэтому о нём вообще не думаешь, а вот плохой – это всегда яркая личность.Так иногда хочется представить себе ламброзианца, за тонированными стеклами, способного вот так самоотверженно экономить лампочки в "поворотниках", или подрезать тебя, в надежде, что ты всю жизнь ждал и готовился к его манёвру.Передо мной резко тормознула машина. Не то, чтобы очень резко, но совсем неожиданно, потому что у неё запас впереди был метров двадцать, могла бы ещё долго ехать и потихоньку притормаживать.Вот я и обратил на неё внимание – это был маленький, потрепанный своим хозяином, Опель. На заднем стекле треугольные наклейки: одна - с восклицательным знаком,  вторая с головой  ребенка, а третья говорила о том, что в салоне перевозится ценный груз - туфля на высоком каблуке.За рулём, явно была тётка.Через минуту история повторилась, только наоборот, Опель ехал вообще не сбавляя ходу и только метра за три, тормознул с сорока километров в час, до нуля. Почти уткнулся в передний грузовик.Это уже было слишком, хорошо, что у меня хоть машина высокая, видно поток далеко вперед.Я приготовил полный рот всяческих ругательств, в основном матерных, предварительно открыл окно, догнал, и поравнялся с Опелем. Тетенька в Опеле тоже опустила окошко и с интересом повернулась ко мне всем телом.Я громко сказал:- Удачи вам и здоровья!А что я мог ещё сказать, если у неё на шее и без того, гипс был больше чем жабо у Испанской королевы..?
Девушка договаривается о покупке прав:- А гарантия на них какая?- В смысле?- Ну если меня прав лишат, то вы мне их замените?
Как оказалось дождик жигули моет, а иномарки - пачкает!
Не высовывайся
Цыган сдаёт экзамен по вождению.Инспектор: какой знак видите?Цыган: алюминиевый
Задержанный пьяный водитель притворился испытателем беспилотного автомобиля...
Установил счетчик шагов на смартфон. Пока еду на автомобиле он считает шаги на кочках. Подозреваю, что иностранные спецслужбы ломают голову, как мы едем и ходим по салону одновремено.
Вот пишут "автоледи". А почему в отношении мужиков не напишут "автолорд"?Сексизм какой-то и двойные стандарты!
Самый надёжный способ отремонтировать автомобиль выглядит так: откручивается крышка от бензобака и к ней прикручивается новый автомобиль. Во всех остальных случаях возможны шероховатости.
- И как это я в красных туфельках, на красной машине должна ехать на зелёный свет? Я что, дура, что ли?!
- Результаты проведённых британскими учёными исследований подтвердили, что в мире только 7% людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией. - Но откуда же их столько за рулём?
ПОВЕСТЬ О НАСТОЯЩЕМ ЧЕЛОВЕКЕ«На всякого мудреца довольно простоты»(А. Островский)Почти в каждом дворе есть хотя бы один такой человек.Он может быть маленьким, или высоким, худым, но скорее всего толстым. Старым, или вполне молоденьким. Абсолютно разным, не важно. Но у таких людей непременно есть одна общая черта – они всеми силами: угрозами, подкупом, криками, интригами, мордобоем, в конце концов, пытаются намертво застолбить за собой участок дворового асфальта под свою машину.Один такой живёт в соседнем доме (слава богу не в нашем) Имени его я не знаю, назовём его Гришей. То ли он когда-то был ментом, отсидел и стал бандитом, то ли наоборот, был бандитом, отсидел и стал ментом, история умалчивает. Но, по рассказу нашего консьержа, весь соседний дом всегда от него стонал. То Гриша колёса кому-то проколет, то гвоздём капот поцарапает, если кто посмеет поставить свой драндулет на «его законное место».Чего только Гриша не предпринимал. И стальные пеньки в асфальт вкапывал и цепи от авианосца натягивал, но соседи жаловались в ЖЭК и пеньки с цепями периодически срезались автогеном. Только Гриша не таков, чтобы сдаваться. Он подкупил кого-то там в управе, занёс в ГИБДД, да ещё и целую врачебную комиссию задобрил. Короче говоря, в один прекрасный день, на Гришином Мерседесе появился жёлтенький квадратик инвалида. Хотя на вид Гриша здоров как конь Владимирской породы, может и правда, он изнутри весь гнилой, кто его знает, докторам виднее. А на «его законном месте» появилась самая настоящая разметка инвалидного места, а самое главное – знак по всем законным нормам. Гриша под знаком ещё и красивую металлическую табличку привинтил, видимо в похоронном бюро заказал, текст довольно банальный: "Ты занял моё место, тогда возьми и мою болезнь".Первую неделю Гриша кайфовал, ни тебе цепей, ни противотанковых ежей, а место всегда его дожидается, законное, инвалидное. Но в один прекрасный вечер, Гриша приехал с работы, а на "его", "законном" инвалидном месте стоит старенькая, немного ржавая, чёрная Волга, а на стекле у Волги виднеется жёлтый знак инвалида.Хромой дед, хозяин Волги, живёт в нашем доме, как он только всегда ни корячился, чтобы пристроить её получше, но каждый раз то одного «закроет», а то сразу двоих. Я тоже когда-то из-за него пешком на работу убегал.Так вот, он случайно заметил, что у соседнего дома появилось специальное местечко для инвалидов, туда свою коломбину и пристроил. Дед этот садится за руль один раз в два месяца, не чаще, да и то, только летом, так Волга и стоит теперь в соседнем дворе на законном инвалидном месте.Наш консьерж рассказывал, что наблюдал историческую встречу хромого деда с Гришей.Красный, от кипящей крови, Гриша, подошёл к деду впритык, посмотрел на него сверху вниз и прошипел:- Дед, а ты в курсе, что это инвалидное место лично я организовал? А  ты в курсе в какие бабки мне всё это обошлось? А?Дед с восхищением посмотрел на Гришу снизу вверх, протянул свою сухенькую ручонку и сказал:- Ну, что ж, если это так, то я должен сказать, что вы, настоящий человек. Разрешите пожать вам руку.Подхватил свой костылик и похромал домой…
Про то, как израильтяне в Беларусь на отдых не съездили. Несколько раз была в Минске на один-два дня по делам,страна красоты редкой, тихой и глубокой. Особенно прекрасен Минск, город парков и водоёмов. В общем купили билеты на прямой рейс на самолёт, были только на 9 дней и начали планировать отпуск.Наивные дураки с европейскими замашками, мы заказали жилье через популярный сайт и машину на оставшееся время, планируя по европейской традиции, поездить по стране, ну там расстрелянные ямы посетить, с прахом родственников, как то так... Начнем с того, что в аэропорту у вас требуют медицинскую страховку на русском или беларусском. Если у вас её нет в РАСПЕЧАТАННОМ виде, или она на английском, не беда, ещё до въезда в страну стоит киоск белгоссссраха и бойко страхует всех бедолаг, и неважно, что у вас есть страховка, но она не распечатана... Понятно, что если вы не с русскоязычной страны, вам хана...кстати, про этот гениальный чес я знала и этого не боялась...но! Это только первый и лёгкий этап квеста... иностранцы, которые не с приграничных государств,не включая Польши должны регистрироваться в милиции в течение 5 рабочих дней. Зарегистрировался на шестой, штраф больше 200 евро.Но и это ещё не всё:снял жилье на 3 дня,есть у тебя регистрацию на три дня,проехал 300 км,снял новое жилье, в другом городе, или регистрируйся в полицию по новой, ночуешь каждый раз в другом городе,регистрируйся каждый раз по новой. Хочешь пару ночей в палатке? Насмешил! Где ты будешь делать регистрацию? У медведя? Это напоминаю в августе 2018 года.Кстати, каждая регистрацию стоит по мелочи, какие-то 12-13 долларов. Оплачивать ее надо в банках, на почте можно даже через интернет, но мы не поняли как,так как на портале платежей конечным продуктом была не форма об оплате,а бар код, который даже можно было скачать! О как! Перспектива беготни по отделениям милиции и отделениям банков не прельщала... можно было конечно выехать за пределы Беларуси допустим на четвертый день и вернуться (как я поняла до пяти дней регистрация не нужна), но вы пробовали в августе переходить туда и обратно пограничные пункты? Удовольствием на любителя... В общем, неделю выясняли мы, почти европейцы, все правила , писала я и на сайт ОВД, и поняли, не справимся... отменили билеты на самолёт (штраф 60$), машину (штраф 30$), и пошли искать другое место для отдыха...жалко, до слез...а что делать...не надо соваться со своим рылом в калашный ряд...а так то страна красоты редкой...
Парковочное место зарабатывает в час больше, чем я.
Друг уехал на время из страны и отдал спортивный мотоцикл мне на хранение в гараж в частном доме. В шутку сказал, что могу девушкам говорить, что байк мой, но не выезжать на нем, максимум завести, да газануть пару раз. Скажи, мол обслуживать надо, запчасти скоро приедут, прокатит. Ну я не против, все равно такая техника не для меня. Поставил фотку в профиле в сети на мото, да и так нафоткал. Одна заинтересовалась, познакомились, потом в гости. Мотоцикл показал, обещал покатать, как обслужу (мотоцикл, естественно). Но обслужил её. ))И так еще две (!!!) девушки за короткий период, пока друга не было.Мне просто не понятно, вот уже с тремя девушками секс был, а у меня еще даже мотоцикла не было.Господи, что же было бы, если бы он у меня был?! Деньги уже откладываю.
У знакомого жена перепутала педали и въехала на светофоре в попутку.Он прилетает - она вся в слезах, стоит с потерпевшим.- Лен, не плачь, это просто железо, страховка покроет...- Я не из-за машины... Он меня дурой назвал...
Приходит мужик в магазин "Запчасти", спрашивает:- Есть запчасти на Ниву?- Есть, что конкретно надо?- Ну, там, ...проволока, изолента...- Есть конечно. Странная у вас Нива. Запчасти от УАЗа подходят...
За участие в ЧМ-2018 игроки сборной Германии получили по автомобилю "Лада Веста" и обязаны будут на них ездить до ЧМ-2022.
Если прилепили на машину наклейку "Спасибо деду за победу", ведите себя на дороге так, чтобы окружающие не жалели, что вашему деду на войне яйца не оторвало.
ЗЛОБНЫЙ КАРЛИК«Видел я карликов и побольше…»(Ирландская  поговорка)Только, пожалуйста не подумайте, что я не толерантный человек и не люблю карликов, наоборот, я очень люблю карликов…Ой, что-то я не в ту степь.Одним словом, бывают такие карлики, у которых единственное положительное качество – это то, что он карлик. Ладно, ну, в общем, вы поняли.Я показал правый поворот и начал искать глазами того, кто пропустит меня в свой ряд. Всегда так поступаю в сложных ситуациях. Ведь одно дело просто нагло встраиваться в чужой, несговорчивый ряд, но совсем другое, если ты встретился с человеком глазами, улыбнулся ему и жестом попросился. Обычно никто не отказывает.Смотрю в зеркало, в соседнем ряду на полкорпуса позади, рулит карлик на «Волге». Обычный такой карлик с огромной лобастой головой и короткими руками. Может я бы и не заметил, что он карлик, просто было странно – почему это мужик едет и всю дорогу не отрываясь, нюхает свой руль? Потом присмотрелся, а это у него посадка такая, иначе не достанет.Мы встретились глазами, я приподнял кепку в знак приветствия, улыбнулся и попросился в его ряд. Но, он сделал надменные глаза и согнул левую ручку, предварительно вложив в её сгиб правую. Конструкция не очень получилась, но я понял, что за фигуру он попытался для меня смастерить. К тому же, видимо, чтобы окончательно меня унизить, карлик картинно расхохотался, как какой-то опереточный дьявол.Глядя на эти толстые пальчики-сосиски, я не обиделся, а тоже не смог сдержать смех.Карлик напрягся, не понимая причину моего веселья, он опустил окно и жестом показал, чтобы я сделал то же самое.Мне стало интересно, я тоже своё открыл и услышал совершенно неожиданный бас:- Чё ты лыбишься? Хрен я тебя пущу, а будешь лезть в наглую, клянусь, херакну и буду прав. Понял? Не веришь? Попробуй. У меня время есть, постоим, подождём ГАИ.Я никак не ожидал такого напора и ответил:- Всё нормально, вообще никаких проблем, это ведь такая ерунда, которая даже разговора не стоит. Не хотите пускать, не надо – это абсолютно ваше право, тем более, что мы оба знаем, почему вы такой злой на весь белый свет.Карлик завис, а спустя полминуты, меня любезно пустила перед собой пожилая дама с фиолетовыми волосами. Волга осталась далеко позади.Через километра полтора, уже на совсем другой улице, злобная Волга догнала меня, картинно влезла впереди, но через секунду, резко, почти поперёк дороги, с пробуксовкой, умчалась куда-то на разворот.Я ехал и думал, что если когда-то на земле случится восстание машин против своих хозяев, то самой первой, наверняка, восстанет одна неприметная серая «Волга»…
Вся питерская полиция ищет фальшивых гаишников, которые собирали взятки с петербургских водителей.Никто не любит конкуренции))
Под Санкт-Петербургом есть такой мост, где по высоте не пролезают газели. Несмотря на знаки, в него врезались уже 150 машин. Сегодня читаю очередную новость:На дороге возле «моста глупости» установят «лежачий полицейский».Как я понимаю, это будет "глупый лежачий полицейский"? Ибо я не понимаю, чем он поможет.
Фонарный столб в марках машин не разбирается.
Риэлтор купил подержанный автомобиль.  - Вы заплатили значительно больше, чем он стоит, - сказал ему друг. - Я знаю, но в настоящее время я занят тем, что продаю этому автодилеру кое-какую недвижимость, и я хотел, чтобы он подумал, что я дурак.
Изменения в ПДД: в автомобильных аптечках дальнобойщиков обязательно должны быть презервативы.
Кювет
Про "брешет, как очевидец" можно понять только на себе...Например, порассказывать друзьям про увиденное в 5-ти метрах от тебя страшное ДТП, а через сутки посмотреть записи этого ДТП с пары камер над тем же перекрёстком...Вот ты же точно помнишь, что и как было, прям вот наяву - а на видео видишь и себя, и машины эти, и всё это совсем не так, мягко говоря...
Надпись на лючке бензобака: "Дура, у нас дизель!"
- Представляете, Наум Соломонович, наш сосед Фима наехал машиной на девушку и теперь женится на ней. - Ой вэй! Если бы такое случалось почаще, люди в Одессе ездили бы аккуратнее.
БЕГУЩИЙ ЧЕЛОВЕК9-го мая я ехал на дачу. Дороги почти пустые, весь народ сидел по домам и отмечал.Подмосковье накрыла не майская жара и не проснувшийся от зимней спячки кондиционер изо всех сил спасал меня от забортного пекла.Внезапно уткнулись в глухую пробку, там где её вообще быть не должно, навигатор показывал, что где-то далеко перекрыта дорога, праздник всё-таки.Курильщики покинули свои, украшенные красными знамёнами, машины и разбрелись по всей эстакаде подышать горячим асфальтом.Тогда я увидел его в первый раз.Это был долговязый, белобрысый сержант, он промчался галопом мимо меня, ловко, как оленёнок, маневрируя между стоячими машинами. Казалось, что где-то рядом, за эстакадой его ждал грузовик с парадными бойцами, вот сержантик и припустил, чтобы своих не задерживать.Спустя минут двадцать, поток медленно двинулся, дело пошло и вскоре я увидел его опять. Сержант бежал где-то далеко впереди меня, уже не так быстро и не так легко как раньше, но точно изо всех человеческих сил и это было видно. Бежал, как раненый лётчик от немецких овчарок. За десять минут я постепенно догнал и поравнялся с бегущим, открыл окно и крикнул:- Эй, Боец! Я в сторону Звенигорода, если по пути, садись, подвезу.Гримаса боли у бегущего сменилась удивлением, а потом и неподдельной детской радостью. Сержант бросился ко мне, и тут силы покинули его, он прямо как марионетка сложился на сидение. В машине ностальгически запахло казармой. Вначале бедолага мог только тяжело дышать, как дышит умирающая собака у ветеринара, потом он уловил паузу между вдохами и выдавил из себя свистящий сип:- Хасоэ хасиа.- Да, не за что. Ты помолчи, не разговаривай пока, успокойся и отдышись хорошенько. Вот, водички хлебни.Через пару минут, пробка совсем рассосалась и мы летели под шестьдесят. Мокрый, как из бани, сержант, смог уже говорить почти не задыхаясь:- Спасибо вам большое, что подобрали. Нас вчера перевели на другую точку, а ко мне в старую часть Мать приехала, ну, Мама. На полдня всего. Сюрприз хотела сделать. А у неё вечером поезд. Сейчас, ей вот-вот нужно возвращаться на вокзал. Меня командир отпустил, вот я и побежал. Уже никак не успевал и даже ни на что не надеялся. Но бежать-то надо, правильно? Если бы не вы… извините, я должен...Сержант набрал номер и почти закричал в свой маленький телефончик: "Мама, Мама, я успею, жди! Меня тут подвозят на машине, представляешь!? Так что я точно успею! Стой там! Целую".Марш бросок этому бойцу я сократил на целых восемь километров, довёз его до самого КПП, и даже маму мельком увидел.Вроде бы всё закончилось хорошо, но такая меня прибила тоска от этой истории. Ведь этого не может быть, потому что не может быть никогда. Что за инопланетяне собрались вокруг меня? И откуда у инопланетян машины со знамёнами Победы? Ни один из сотен едущих мимо пришельцев, не подобрал земного задыхающегося человека. И только, почему-то, один я выдал себя с потрохами. Особенно грустно от осознания того, что если вдруг, среди улицы прихватит сердце, то мне и любому другому человеку, уже никто не поможет, ведь инопланетяне людям не помощники…
Из новостей: "Курьёзный случай произошёл в Калининграде. Пешеход переходил дорогу на зелёный, и дорогу ему преградила стоящая на "зебре" иномарка. Мужчина открыл дверь автомобиля, вошёл в салон и вышел через другую дверь, предупредив водителя о нарушении им ПДД".Комментарий: Ещё воздух нужно было испортить внутри машины.
У сына день рождения — 7 лет. Спрашиваю:— Что подарить?— Да не заморачивайся, мам! Можно деньгами! Ты же знаешь, что я на машину коплю!
Однажды в 80х, в академгородке под Москвой я был участником необычной истории.  Субботним вечером, сидя в туристическом клубе у камина, мой знакомый Сергей, не подумав брякнул, что теперь у него есть танк.  Оказалось, «танком» он назвал полученный в подарок от отца автомобиль «ГА3-11-73», хотя и с лысыми шинами, но все еще прочный. Сергей разъяснил, что мотор этой машины ГАЗ-11 в войну ставили на что угодно - танки, самоходки, самолеты и аэросани. Машина весила около двух  тонн. Возник общий базар, и в итоге решено было с утра сделать вылазку за город на пикник. Кроме хозяина нас вызвалось участвовать в авантюре трое парней, а также две девушки из числа практиканток.          В дорогу отправились рано, когда лишь начало светать. Взошло солнце, запели птички, настроение у всех стало подобно радуге. Так продолжалось, пока мы ехали по асфальту, не подозревая ни о каких казусах. Всем хотелось оказаться подальше от цивильной скуки. Однако, уже к 9 утра внезапно начал накрапывать дождик, а мы как по гнусному умыслу, только выбрались с асфальта на проселочные дороги.           Путешествие резко затормозилось, стертые протекторы не помогали справиться на грунтовке даже с мелкими лужицами, в каждой из которых колеса прокручивались как в масле. Но наше стремление вперед не сразу иссякло. Вся мужская часть команды постоянно выскакивала и под завывание мотора выталкивала тяжелую  колымагу из очередной лужи. Так продолжалось  около часа. Несмотря на первоначальный настрой, постоянно толкать машину всем попросту обрыдло. Даже девушки заскучали. У парней уже  сапоги и выше оказались забрызганы грязью, а цель поездки представлялась глупостью. Наконец, штурмы луж всем,  мягко говоря, осточертели и было решено  остановиться на более-менее сухой обочине в безлюдном месте. Настроение было унылое, ничто не радовало. Мы вышли всем скопом хмурые, с ощущением, что втравились в глупую аферу... Разбивать лагерь для пикника в мокрой траве, нам уставшим и разочарованным казалось абсурдом.          Девчата, видимо, засиделись в машине и быстро упорхнули вперед. Возможно, у них еще был некий запас оптимизма. Достав взятые с собой рюкзаки, мы побрели, глядя на ситуацию без ложных иллюзий.          Когда отошли всего на 50 шагов от машины, мы вдруг увидели ЭТО - в редком молодом лесочке как вышедшие на парад курсанты, стояли рядами подосиновики с красными крепкими шляпками. С ощущением нереальности, прошли еще  вперед и тут, кто-то из девчонок завизжал. Мы, ринулись на голос и от неожиданности сами завопили.  В высокой траве на всем пространстве, куда хватал глаз, виднелись разные по величине шляпки белых грибов.  Они росли семействами.          Разом исчезли пессимизм и разочарованность. Все разбрелись, с удивлением разглядывая выросшее вне глаз людских чудо. В итоге мы  наполнили отборными грибами полный багажник нашего «танка». Он оправдал свое предназначение. Как-никак, один из первых внедорожников в мире. Он даже с лысыми шинами вывез, куда надо. Обратная дорога превратилась просто в веселье и ржачку, никакие лужи и преграды  настроения не портили.
Для того чтобы чиновники не создавали пробок при проезде на авто с мигалками, россияне предложили доставлять их квадрокоптерами Почты России.
Кто хоть раз изучал и сдавал теорию ПДД, знает, что в правилах дорожного движения существует неразрешимая ситуация. Это когда к нерегулируемому крестообразному перекрестку одновременно подъезжают четыре обычные машины. С одинаковым дорожным покрытием с четырех сторон.У каждой из машин получается "помеха справа". В жизни такая дорожныя ситуация практически не случается. Но.Вы будете плакать, но я побывал в этой ситуации в качестве пассажира.Случилось это в Монголии. Они тоже ездят по нашим правилам. Уже не помню куда мы ехали, но это неважно. Так случилось, что встретились на перекрестке грунтовых дорог четыре автомобиля. Я сижу наблюдаю эту патовую ситуацию. Через две секунды разъехались. Я монгола спрашиваю - как так, почему?- У кого машина больше, тот и имеет преимущество, - отвечает мне монгол-водитель. (а было два газона и два зила)- Ну, это я понять могу, - не отстаю я, - а почему тот что слева проехал первый?- Э! Ты ничего не понимаешь в монгольских правилах! Тот что слева, это тесть водителя зила того, что справа был. У нас так. Возраст уважаем.
ЖЕНСКАЯ ЛОГИКАЯ всегда не мог понять, ну почему с женщинами так трудно спорить? Вроде знаешь, что прав на сто процентов, но всегда твоя правота натыкается на их странную, но вполне титановую логику и ласковый взгляд.Вёз тёщу на дачу. Едем, мило беседуем, остановились на светофоре, ждём. Вдруг, на перекрёстке происходит скрежет тормозов, перерастающий в лобовой удар. Две покорёженные легковушки разметались и замерли. И все это в десяти метрах от нас (забегая вперёд, сообщаю, что водители живы, но обе машины в утиль).Тёща повернулась ко мне и говорит:- Ну, ты видел? Вот же сволочь! Скотина просто. Ну как можно быть таким уродом? Ехал человек, ехал, никого не трогал, а этот - бах, и все! Разбил ему машину, а может даже покалечил. Вот же скотина! Просто зла не хватает.Признаюсь, я хоть и больше тридцати лет за рулем, но, вот так сходу не успел заметить и определить - кто там был прав, кто виноват и кто вообще на какой цвет выскочил на перекресток? А моя милая тёща, которая вообще не водитель и даже не велосипедист, тут же всё поняла. Удивительно.Она не унималась:- До конца жизни посадить урода, чтобы знал, как таранить невинных людей. Пусть там, в тюрьме, правила дорожного движения изучает. Сволочь!Я поборол удивление и спросил:- А, кто сволочь-то?Тёща глянула на меня как на маленького мальчика и раздраженно ответила:- То есть, как - кто? Понятно же, что кто-то из этих двоих. Кто же ещё…?
- У "Лада Гранта" есть только один плюс: на аккумуляторе. - Глупости. Ещё на аптечке.
Кто сказал, что москвичи страдают от автомобильных пробок? Москвичи от них тащатся!
Благодаря нашим законодателям, российских водителей с 18 марта обяжут надевать светоотражающие жилеты.- А когда наших депутатов обяжут носить жилеты с мишенью во всю спину? - интересуются российские водители.
УКБыло это летом 98-го. Я в гордом одиночестве рулил из Москвы в Магнитогорск.Весь провиант, кроме кусочка сала, закончился, а вокруг, как назло, ни одного магазинчика или кафешки.Голод заставил свернуть куда-то с трассы, в поисках деревушки с сельмагом.Километров через десять, нашёл. Выскочил я из машины и подёргал запертую дверь магазинчика.Рядом на лавочках улыбались старушки и открыто хихикала курящая компания ребятишек.Как обычно бывает в таких компаниях - парни изо всех сил выпендривались перед девушками, а девушки только и думали – с каких ракурсов они выглядят более выигрышно.Хихикали они надо мной, не стесняясь обсуждать вслух:- А все, закрыто уже, кто не успел – тот опоздал. Вот ведь клоун.Стало обидновато, но, в конце концов, не бить же их.Я устало вздохнул и трезво оценил себя со стороны: небритый мужик в цветастых шортах с пальмами, кеды на босу ногу, майка на животе разорвана ( на заправке под Уфой закусил дверью и не сразу это заметил) да и машина у меня вполне клоунская – «Таврия». Ну да, по здешним меркам, клоун и есть.А вот молодёжь, в отличие от меня, была одета с турецко-китайской иголочки: джинсы-варёнки, блузки, шпильки, стразы, высокие причёски, духи на всю деревню. Это был их выход в высший свет. А тут такая удача, и высший свет и заезжий цирк заодно.Местные модники со старушками продолжали меня разглядывать и обсуждать:- И откуда к нам пожаловало такое чудо? Цирк зажигает огни?- Номера у него московские. Столичный цирк приехал и клоуны приехали.- Его, глядите, собаки драли, он видно плохо их кормил и дрессировал.- А в Москве все такие циркачи, одного теперь не хватает.Вступать в полемику я совсем не собирался, сел в машину, хотел было ехать дальше, как вдруг, запиликал телефон. Да, да, у меня тогда уже был телефон, пока, правда, один на двоих с женой и находился он у того кто в пути. В пути был я.Звонила жена, она очень переживала, но ответить на звонок не получалось, мощности трубки не хватало, ведь сотовых вышек тогда было по пару штук на всю губернию.Я быстро вскарабкался прямо на свою многострадальную «Таврию», расставил пошире ноги, чтобы не продавить крышу и задрал телефон к небу.  В таком положении и  стал дозваниваться жене.Уважаемая публика, глядя на меня, просто покатывалась со смеху:- На манеже новый-русский, акробат-телефонист.- Ща он сальто сделает, чтобы ещё выше было.Наконец я дозвонился – Алё! Алё!Смех только усилился:- Позвони мне, позвони.- Алё, Шура, я жив и здоров, пока не доехал, в Набережных-Челнах подзадержался слегка, но уже скоро, не волнуйся… Да, да, всё нормально. В любой момент могу прерваться, не удивляйся… свернул тут хлеба купить, но не успел, магазин закрылся… да откуда ж я знаю – где я сейчас? … Ну, вот так. Я в такой глубокой жопе, у которой даже названия нет. Все, целую, пока.Я начал медленно спускаться с крыши и даже удивился тишине. Публика погрузилась в глубокое раздумье.Я осознал, что сболтнул лишнего и мне стало очень стыдно. Одна девушка, обращаясь ко мне, обиженно сказала:- Ук.- А?- У нашего посёлка есть название - Ук!- Это как уголовный кодекс?- Да.- А полностью он как называется?- Так и называется, Ук.Тут уж я начал выкручиваться:- Ах, Ук? Ну, конечно! Мне ещё в Казани люди говорили – Тебе главное доехать до Ука, а там до Челябинска рукой подать.Публика оживилась и повеселела:- Ну вот, это Ук и есть.- Ну, слава Богу, я добрался.Старушка наказала мне маленько обождать, пошепталась с парнем, тот куда-то сбегал и, минуты через две, принёс высокую буханку свежайшего, домашнего хлеба. От денег бабуля отказалась наотрез и я задарил пареньку маленький компас-брелок.Вечерело. Сало с хлебом придало мне уверенности в завтрашнем дне. Я ехал в Челябинск и, чтобы не уснуть, с большим чувством орал  детскую песенку: «Поделись улыбкою своей, и она к тебе не раз ещё вернется…»
- Приветствую! Вопрос в следующем: ты варить умеешь?- Ну, картошку-макароны-пельмени могу... А что, с Машкой поссорился?- Да нет. Мария, конечно, непревзойденный повар, но, боюсь, дырку в глушителе она не осилит.
Сегодня утром мороз был. Тачка не заводится. Понятно, акум дохлый. Пытаюсь тормознуть машину, чтобы прикурить. Останавливается блондинка, я к ней: "мне бы прикурить". Она достает пачку "Данхел",  дает мне сигарету, сама берёт тоже. Я ей говорю: "да нет, мне бы акум прикурить."Она смотрит на меня как на дебила. Потом дастает зажигалку и мы оба прикуриваем. У меня конечно, вся надежда завестись растаяла и в сердцах говорю: "ну понятно, спасибо."А она как заржёт. Да я, говорит,  прикалываюсь. Сегодня сама только с пускача  завелась и даёт мне пускач, я быстренько от него завелся, сердечно поблагодарил и поехал на работу думая, что не все так плохо у нас и есть на свете хорошие, веселые и добрые люди.Ах да, естественно номерочек у неё стрельнул, ну а вдруг чего выгорит.
Бессмысленней тюнинга "Лады Приоры" может быть только допинг в кёрлинге.
Не просите жену почистить машину после того, как вы шкрябали ложкой по сковороде с антипригарным покрытием.
Дуракам везёт до первого идиота.
Про одного крановщикаНа стреле автокрана надпись - "ИВАНОВЕЦ". А у него родители родом с Иваново, и он пацаном там все летние каникулы у бабушки проводил. И что-то раз под настроение надпись эту на стреле переправил на "ИВАНОВО". И его тогда остряки на работе прозвали Убахобо. Дескать, если "Иваново" прочесть, как латинский шрифт, прозвучит "убахобо".Я раз случайно оказался у них на автобазе вечером в пятницу. И столько историй разных наслушался под кильку в томате.Этот Убахобо рассказал случай из девяностых.На трассе, возле съезда к кооперативным гаражам, тормозят его два южанина на "Волге".Попросили поднять шесть плит перекрытия на стены гаража. Им их привезли, а сосед котлован вырыл, к их гаражу не подъехать. Кран, что они заказали, был с короткой стрелой. Плиты сгрузил, и уехал. А "Ивановец", своей телескопической стрелой, через этот котлован вполне поднимет и положит на стены.Убахобо озвучил тогдашнюю обычную цену за подьём. Я уж сейчас не помню - пусть 500 рублей, для примера. За шесть подъемов получается три тысячи. Хлопнули они по рукам, доехали до котлована.Выдвинул он стрелу, один клиент цеплял крюками плиты на земле, другой наверху принимал и отцеплял. Подняли и положили на место все плиты, дело к расплате... А эти двое что-то горгочут между собой по-своему, смеются... Потом один говорит: "Слюшай, друг, у нас денег нет с собой. Мы вот тебе 500 рублей даем. Подожды дэсат минут. Сечас наш друг приедэт, остальное прывезот".Убахобо молча забирает эти 500 рублей. Они снова между собой погоркотали, рассмеялись опять, сели в "Волгу", уехали.Он остался. Подождал не 10, а минут 20 прошло, когда в гаражи мужик какой-то идёт.Убахобо ему: "Мужик! Помоги, - с меня пиво".Дал он мужику 200 рублей из тех 500. Тот залез на стену, зачалил плиты. Сложил их Убахобо на прежнее место.И уехал.
Оптимисты - это люди, которые в метро читают журнал "За рулём".
Электромобиль Тесла разгоняется до 100км в час за 3 секунды, а за 10 минут до 25000
ФАКНа душе было хорошо, с самого утра шпарило долгожданное зимнее солнце. Я ехал в тёплой маршрутке, слушал в наушниках музыку, ждал весну и любовался мокрым снежным лесом за окном. До Москвы ещё час, можно успеть выспаться. Даже девушки - громкие хохотушки, те что сидели передо мной, не могли  помешать, ведь у меня хорошие наушники.Вот, мы остановились и заскучали на железнодорожном переезде. В соседнем ряду справа оказался чёрный Порше Кайен. Водитель Кайена, молодой, белобрысый парень, разглядывал рекламные надписи на грязном боку нашей маршрутки, аж пока не встретился взглядом с девушками-хохотушками. Парень улыбнулся и очень грациозно, едва заметными движениями рук и с лёгким наклоном головы, сделал реверанс, как самый настоящий мушкетёр короля. Бьюсь об заклад, что этот парень в своё время, очень углублённо изучал сцендвижение.Девушки захохотали, вроде бы, как-то откомментировали и, не сговариваясь, показали «фак» в ответ.Мушкетёр сделал очень грустное лицо, даже его нижняя  губа трогательно задрожала. Прямо из воздуха он сорвал невидимый цветок, скорее всего розу, вот и палец смешно «уколол», и бросил цветочек красоткам.Красотки опять заржали и в свою очередь, уже с двух рук показали «факи»Кавалер в Кайене заулыбался, и в ответ послал воздушный поцелуй. Поцелуй смешно летал по всей машине, аж пока мушкетёр не приоткрыл форточку, чтобы выпустить его на волю. Дамы опять заржали и снова показали «фак».Мушкетёр весело рассмеялся и, вдруг изобразил пальцами быстро идущего человечка – это означало, что он приглашал девушек к себе в машину.Девушки опять захихикали, но «факи» показывать не стали, а жестами переспросили, мол - ты правда  нас зовёшь или шутишь?Парень подтвердил, приложив руки к своему громадному, бьющемуся сердцу и тогда девушки решительно вскочили со своих мест и закричали водителю, чтобы открыл дверь, им срочно нужно выйти тут.Дверь открылась, девушки выпорхнули, одновременно с этим, в маршрутке взревел мотор, ведь впереди уже поднялся шлагбаум.Дамы  подошли к Кайену и дёрнули за ручки дверей, но двери почему-то не открылись, Парень сделал грустное лицо, вытер невидимые слезы и в своей манере, показал очень грациозный «фак», потом газанул и с пробуксовкой скрылся где-то за переездом.Мы тоже уехали и только две покинутые  девушки остались на дороге, посреди этого мокрого, снежного леса.Какие, всё-таки, ненадёжные, эти мушкетёры…
Долгое время у нас в городе был нерегулируемый перекрёсток, порядка нескольких десятилетий. Все привыкли к нему и пропускали друг друга согласно ПДД. Вчера там установили светофор, и в тот же вечер на перекрёстке произошло ДТП, без жертв, повреждены только автомобили. Оба участника ДТП стоят довольные: один радуется, что ехал по главной, другой - что на зелёный свет.
- Дорогой, ты же мне доверяешь, да?- Конечно.- И ты знаешь, что я никогда не вру?- Естественно!- Представляешь, паркомат врезался в мою машину...
В мост с надписью "Газель не проедет" врезалась уже шестнадцатая "Газель".Россияне такие недоверчивые...
Купили коту новую когтеточку-лежанку. Ребёнок (большой фанат авто и всего, что с ними связано) радостно выдаёт: - Мама, это парковка для кота!
Вчерашняя история о вскрытии входных дверей напомнила. Это было вначале моего появления в Иллинойсе. Но машина уже была. Старенькая, но с виду приличная - Хонда Сивик с форсированным мотором. Тут их для таких молодых придурков, как я, переделывают. Резкий старт, манёвренность, низкий клиренс. Я, правда, не очень то и гонял. Больше 120 никогда и не ездил. Жил я за городом. А то понесла меня судьба-злодейка на блядки в Чикаго. Подъезжаю в такой дохленький польско-мексиканский райончик часиков в восемь вечера. Очередная «милая» живёт в бейсменте и уже ждёт. Соседки нету... Доходит очередь до снятия штанов, а мне чего-то не хватает... Не, трусы на месте. Шкуры Trojan-ских лошадей (презики), также. Даже кошелёк есть. И тут до меня доходит. Ключей нету. К дому, нескольким офисам, дилерской и, блять, к моей машине!Нелюбимая, нелюбимая, кто ей это говорил (с)... Не знаю. Я также не сказал, но пошёл искать ключики. Подруга маленько приторчала. Такого разводняка у неё ещё, наверное, не было! Но пошла со мной. Чтобы убедиться, наверное, какие мужики козлы. Светим телефонами. Ступеньки, дорожка возле дома, тротуар... Бля, а машинка-то дыркает. Я с таким облегчением за ручку... А нихера! Дверочки закрыты изнутри. Ключики в замочке зажигания. И тут до меня доходит. Это я так глушитель поставил, чтобы собак с соседнего штата не пугать. Поэтому и вышел, как с выключенной и центральным замком закрыл. Шо делать, шо делать? И мебель не вынесешь (с). Дверь-то закрыта. А у меня девка стынет. Да и на работу вночь.  Автомастерские закрыты. 311 отвечает, что это не их проблема. Жди утра, типа. Какая-то дежурная мастерская заценила приезд в 300 баксов. Полярная лисичка набирала вес. Посадил я подругу смотреть в окошко. (Помним о районе). А сам пошёл искать счастья в автомагазин. 3 мили. А по дороге вижу как полицаи за булочками приехали. Тут это постоянная тема насмешек над ними. Но факт на лицо. Даже на морду. Вот я к ним подбегаю и быстренько излагаю проблему. А они, мол, отстань старче со своим корытом. Золотые рыбки кушать плывут. Да и не их это работа. Я прям охренел. А чего ж у вас на машине тогда написано «защищаем и помогаем»?! Они подумали, подумали и чёрный говорит: "Давай адрес. Перекусим и через пятнадцать минут будем". Я поинтересовался насчёт оплаты их ужина, но мекс порекомендовал отъебаться. Так и сказал.  Я назвал адрес и поскакал обратно. Прибыли мы вместе. Пока чёрный выяснял зачем мне машина на ночь, мекс её такой металической линеечкой открыл. Реально минута. Включая выход из машины и обратную посадку. Чёрный ещё поржал, чтобы я не перетруживался, показывая на девушку в окне и они уехали. А я шёл к ней и думал, что наглость это второе счастье. Я за 15 минут сколотил банду из представителей полиции, украл машину и ещё имею шанс перед тёлкой погеройствовать. Ведь меня никто даже имени не спросил, не то что каких-то докУментов. И ещё я думал, что я полный лох... Вон немного позади припаркован Кадиллак Эскалэйд... Бежевого цвета...
ДОБРОЕ ДЕЛО"Будь осторожен: не делай добро без свидетелей!"(Том Лерер)Уже часов пятнадцать подряд я был готов к доброму делу. Прямо заждался, даже речь в голове набросал. О, а вот и он, звонок с незнакомого номера. Беру трубку и включаю интонацию уставшего героя, спасшего мир:- Алё.- Слышишь, пёс, хрен ты там алёкаешь!? Ты даже не представляешь, как попал!- В смысле «попал»? (Интонация героя предательски покинула меня) А, с кем имею честь?- Я тебя сам поимею! И менты тебя на два года прав лишат. Слушай, короче, обратно сюда приезжай, на место аварии, тут и порешаем. Шустро метнулся, я жду! Ты меня понял, урод?- Да, понял я, понял, только трубку не бросайте, выслушайте как все было, я постараюсь коротенько.Итак, вчера вечером, часов в восемь, я проезжал по вашей улице и, прямо передо мной, со «встречки» машина лихо развернулась через «сплошную». Естественно, не вписалась, сходу черпанула ваш Лексус и, не останавливаясь, умчалась в закат. Я, как честный человек и к тому же единственный свидетель, не поленился, заморочился, остановился, нашёл чем написать, ну и подсунул вам под дворник записку с телефоном, чтобы сообщить номер машины виновника и, кстати, если понадобится, видео с регистратора хотел подкинуть. Да, да, и регистратор у меня есть.Итак, теперь по факту: марку машины я, к сожалению, не разглядел, что-то среднее между «Запорожцем» и «Белазом». Номер, сначала хорошо помнил, но, потом замотался и постепенно забыл. Вся надежда была на видео. Приехал домой, смотрю, а регистратор, собака, тоже не записал, с ним такое бывает. Нужно новый покупать.Единственное, что я точно запомнил, что у того злостного нарушителя, карма уж больно хорошая, да и фантастически везучий он, чертяка, даже завидно. По этим приметам попробуйте поискать. Всего вам хорошего, можете не благодарить…Повесил я трубку и выключил телефон. В следующий раз включу его через месяц, а может и через три. Ведь это специальный телефон, только для общения с интернет-магазинами и новыми, неожиданными друзьями…
- Кто у вас в семье самый прожорливый?- Автомобиль.
Холодно, снег, гололедица, Зима!Голосую, ловлю извозчика-левака. Едем, чувствую запах мочи в салоне. Спрашиваю знает ли он об этом.Знаю, говорить, утром двух баб подвозил, на повороте не рассчитал, закрутило раза три. Так вот одна орала как резанная, а вторая молчала, наверное писала.
Водитель, помни!Неиспользование сигналов поворота является запрещенной законами Российской Федерации рекламой нетрадиционной сексуальной ориентации.
В пору позавидовать владельцам китайских автомобилей:среди запчастей на их авто - только оригиналы ...
Знакомство с этим неординарным представителем закона и порядка произвело на меня столь неизгладимое впечатление что решил поделится этой историей...Обычно мы с женой в машине пристегиваемся, но вчера в спешке забыли,почему-то не сработал датчик ремня безопасности и по закону подлости через пять минут мы были остановлены наверное самым эмоциональным полицейским если не в мире, то в нашем городе точно. Помимо непристёгнутых ремней мне вменялось в вину и небольшое превышение скорости. В жизни я не встречал более душевного и в тоже время странного поборника правил дорожного движения - капитана полиции, казалось что у него за плечами помимо полицейской школы есть дипломы театрального училища и духовной семинарии. С каким-то внутренним надрывом и с голосом наполненным состраданием к заблудшим душам, он объяснял нам всю глубину нашего морального падения от невыполнения правил безопасной езды. Он говорил о нетерпимости, глупости и агрессии живущей в нас... Взывал к усмирению гордыни, самоотречению, покаянию и выполнению правил дорожного движения, убеждал задуматься не только о своей жизни, но и о судьбе предполагаемого водителя-нарушителя который будет обвинен в нашей смерти, хотя летальный исход можно избежать элементарным пристегиванием ремней... К нашему полному изумлению он разыграл короткий моноспектакль о превышении скорости, где удивительно точно передал звуки скрипа тормозов, грохот и скрежет от столкновения,вой сирен скорой помощи и траурную музыку на кладбище... Мы сидели в полном шоке от происходящего, казалось что мы принимаем участие в розыгрыше, но что-то не было видно камер снимающих этот цирк... В конце его страстной речи мы полностью раскаялись в содеянном и я растроганный неслыханным энтузиазмом капитана, робко поинтересовался размерами штрафа либо на его взгляд - альтернативным решением вопроса. Мой невинный вопрос расстроил его куда больше самого нарушения, хотя казалось что сильней его расстроить уже было невозможно. Всплеснув руками он выдержал минутную полную трагизма паузу и сказал что видимо напрасно он перед нами распинался и мы ничегошеньки не поняли, речь ведь шла не о деньгах, а о цене жизни человеческой и ему лично ничего от меня не нужно, он лишь хотел помочь мне вернуться на сторону благочестивых водителей даже не помышляющих о нарушениях.... После этих слов, видимо обидевшись, он развернулся и ушел не попрощавшись…Спорим теперь с женой, я предполагаю что у него чердак малость подтекает, жена утверждает что попался просто душевный человек, может она и права, но мне все же интересно что курит этот душевный полицейский…
САНТА КЛАУСЫ"Если человек не верит в удачу, у него небогатый жизненный опыт"(Джозеф Конрад)Случилась эта история 31-го  декабря, прошлого года.В ветхом  деревянном домике, в  глухой деревне, недалеко от Можайска, жил-был мальчик Тимофей. Жил и тосковал по новогоднему чуду, особенно в такой день. Хотя, как, мальчик? Не такой уж и мальчик, за пятьдесят ему слегка, но до пенсии ещё далековато.Дети выросли, разлетелись по стране, жена  давно уехала на заработки в Москву, да там и осталась. Работы в деревне не было, так что, жил Тимофей домашним хозяйством: две  курочки, яйца, огород.  Изредка - то там, то тут, подкалымит, сушёные грибы на трассе продаст, чтобы  пару живых рублей на коммуналку и  на курево заработать, а так, всё только своё. Тимофей давно бы уже с удовольствием спился, да не получалось, ведь это тоже требует каких ни каких финансовых вливаний.И вот, в тот  последний день календаря, особенно загрустил мужик. У соседки, вон, все как у людей: Новый Год, ёлка, наверняка мандарины, может даже шампанское пить будет, а то и в гости  пойдёт, или к себе кого позовёт. А у Тимофея, как на зло,  денег осталось только на хлеб, даже на чекушку  не хватит. Тоска.Можно было бы, конечно,  к соседке в гости напроситься, но с пустыми руками, как-то…С одним хлебом ведь не пойдёшь.Но, Новогоднее чудо – это такая удобная штука, если без него никуда, то оно обязательно случится. В тот день оно пришло и к безнадёжно тоскующему  Тимофею. Вся деревня до сих пор с завистью вспоминает и шушукается. Да ведь и есть что вспомнить:- А Тимофей-то наш, хорош, сколько  о себе не рассказывал, таких серьёзных и богатых друзей скрывал, тихоня. Вы слыхали? На  Новый Год, с самого утра к нему во двор  приехали гости дорогие: двое солидных мужчин и женщина с ними.- Да, конечно слыхала, даже  видела. А  вы видели на какой богатой машине они были? Вся чёрная, модная и сразу видать, что стоит она, как вся наша деревня. (Прим. Автора - Забегая вперёд, подтвержу, что да,  примерно столько она и стоит).- Да, знатно они погуляли, аж до самого вечера, пили, ели, смеялись,  в окошко было видать. Даже салютом с огорода пальнули. Только к вечеру, часиков в девять попрощались с Тимофеем и  уехали.- Салют? Помню, конечно. Светло как днём стало, бабахало, как на Красной Площади.И это соседи ещё не знали, что волшебные Санта Клаусы, на прощанье  всучили Тимофею: бутылку коньяка, бутылку шампанского, банку красной икры, а на стол незаметно тысячу рублей подкинули.Собрал наш мальчик всё это несметное новогоднее богатство и смело пошёл проситься к соседке в гости. С икрой и шампанским, он уже и сам был как подарок.Новый Год они вдвоём встретили прекрасно. Подружились даже. Подружились – это ещё мягко сказано. Видимо, все будущие Новые года, они будут встречать тоже вместе.Так что верьте, друзья, в новогоднее чудо, и оно обязательно случится. Вы спросите: «Как?»Да, каждый раз по-разному и всегда  непредсказуемо, главное – очень  хотеть и быть готовым к нему.С Тимофеем, например, случилось вот как:Проснулся он ни свет, ни заря, в душе тоска, в карманах пустая сигаретная пачка. Походил по хате, походил,  настроение совсем не новогоднее. Надел фуфайку, вышел на улицу  воздухом подышать, а если повезёт, то и сигареточку стрельнуть.Смотрит, перед его воротами стоит большая чёрная машина, красоты необыкновенной, а  рядом два Санта Клауса (судя по шапкам)  и снегурочка с ними. Поздоровался Тимофей, поздравил с наступающим Новым Годом и спросил:- Вы, часом, не застряли? Вам  лопата, может, нужна?Клаусы ответили, что нет, но от помощи не отказались:- Видите ли, мы едем аж из Минска, в гости, на Новый год, нам ещё километров тридцать всего, да вот, не подрасчитали немного, покружили тут  и встали. Теперь, ни туда – ни сюда.- Так, вам бензин, что ли, нужен?- В том-то и дело, что нет, всё гораздо хуже. Машина наша электрическая, от розетки работает. Вот, если бы у вас нашёлся удлинитель, то вы бы нас очень выручили, только  заряжаться придётся часов семь, не меньше, чтобы  хватило доехать.- В чем проблема? Семь, так семь, хоть восемь, если надо. Отчего же людям не помочь? Не бросать же вас в праздник на дороге. Удлинитель найдём, конечно.  Прошу во двор и паркуйтесь рядом во-о-о-н с той форточкой…P.S.С Новым Годом!Пусть у каждого из нас всё будет: счастливо, здорово и вовремя…
Как-то собрались мы поехать по делам, вышли из дома, собрались сесть в машинку и укатить в закат, но не вышло. Выезд с нескольких парковочных мест перегородила другая машина. Номера телефона под стеклом нет. Пинаем колеса. Из окна на 4-ом высовывается женщина и с предъявой: чего, мол, машину нашу трогаете?Мы, оторопев, разводим руками, показываем, что машина ваша нам выехать мешает.Женщина говорит: ну, ждите, дочка (водитель) пошла в милицию заявление писать, ей машину поцарапали.И захлопывает окно.Кажется, я догадываюсь, почему девушке поцарапали машину.
История про испуг.Рассказал наш водитель.Когда родился наш последний, в 90-х, он хоть и спал по ночам, но иногда просыпался на «дожер», а молока у жены не хватало. Проснулся малый однажды ночью и начал ворочаться, жена разбудила меня и попросит, чтобы я приготовил смесь, покормить его пока окончательно не проснулся – тогда он уснет дальше, а мы спокойно доспим оставшуюся часть ночи. Быстрорастворимые смеси тогда были еще в диковинку, нужно было кипятить, потом остужать... Кто помнит подтвердит))Вышел на кухню, не включая свет, зажег газ, стою разогреваю молоко. Когда слышу, вроде как гаечный ключ звякнул, на улице, в 3 часа ночи. Я тихонечко отодвинул штору и смотрю, а там какая-то несознательная личность у соседа колесо с машины откручивает. Первая мысль была соседу позвонить, но думаю, зазвонит телефон, он включит свет, пока поймет в чем дело спросонья, спугнет этого паразита. Самому крикнуть, или на улицу пойти, ребенок совсем проснется, и тогда уже до утра, вместе с женой куковать будем. Когда смотрю, у меня на подоконнике помидор дозревает, размером с два кулака…Полностью приоткрыл форточку и кинул в него. Целился конечно в голову, но из форточки, по баллистической траектории, попробуйте с первого раза попасть. Помидор упал рядом.А дальше началось все как в замедленном кино: 3 часа ночи, тишина, вы откручиваете колесо у чужой машины – даже волосками на спине прислушиваясь к малейшему шороху, стараясь даже дышать через раз, чтобы шум вдыхаемого воздуха не мешал слушать. И тут возле вас раздаётся сочное шмяк, плюх, - не знаю, как передать звук падающего с третьего этажа помидора. Это нужно было видеть, или, хотя бы попробуйте представить, как смогу, попробую описать.Мужик подскакивает, начинает бежать, но ровно через полшага у него подкашивается нога, падает. Быстренько встает, начинает снова бежать, но у него опять подкашивается, но уже другая, нога, падает. Делает третью попытку бежать, но опять падает, и так на четвереньках, быстро-быстро, семенит к выходу из двора, словно за ним гонятся все демоны ада с монтировками. На углу дома, в кустах, у него был припрятан велосипед. Он вскарабкивается на него, именно вскарабкивается, и пытается ехать. Но ноги и тут его подводят, соскальзывая с педалей, и он падает, снова пытается ехать, и снова падает. В итоге, понимая, что он теряет время и его вот-вот догонят, водрузив велосипед себе на спину он уполз за угол дома. Как меленький луноход с причудливой антенной на горбу.Что с ним стало, перестал ли он воровать колеса, история не знает, Сосед тогда «потай» заказал себе на колеса. А ребенок, всосав полбутылки смеси, крепко заснул до утра.
На самом деле, мы очень любим отечественные автомобили. И ведь есть за что. Вот, например, стоите вы на остановке, голосуете. И вдруг - ливень. И ведь никто не остановится. Ни "Мерседесы", ни БМВ, ни "Тойоты". А подъедет старенькая "семёрка", сядешь в неё - тебе тепло, уютно. И, согласитесь, если едешь с девушкой на "Лексусе", то неизвестно, что она о тебе думает. А если девушка едет с тобой в "семёрке", то это точно - по любви.
- Але, мне в лоб только что врезался Камаз...- А вы часом, не с того света звоните?- Да нет, с пушки вот стряхнуть не могу, как ни верчу башней. Помогите!
На автостраде, ведущей в американский город Липпинг, поставлен щит с такой надписью: "Наивысшая допустимая скорость - 40 миль/час. За каждую милю сверх этого взимается штраф в размере 50-ти долларов. Водители, выбирайте скорость, доступную вашим кошелькам!"
Плакатик на заднем борту грузовика:"Внимание! Наш автомобиль уже вышел победителем в десяти дорожных происшествиях".
Бытует мнение, что ребята, у которых сабвуфер в багажнике, любят чтобы что-то большое всегда долбило сзади.
- Доктор, я невероятно нервничаю во время экзамена на вождение.- Ну, это не страшно, когда-нибудь сдадите.- Нет, я его не сдаю, а принимаю.
ИНТЕРНЕТ ВЕЩЕЙ«И холод и сеча ему ничего...Но примешь ты смерть от коня своего»(А.С.Пушкин)Еду в машине, вдруг, телефонный звонок, да громкий такой.Я, честно говоря, неслабо дёрнулся, потому что, ну совсем не был к нему готов, да ещё и за рулём.Сначала полюбовался прыгающим по экрану зелёным телефончиком, потом нажал на него и случилось чудо - раздался мужской голос:- Алло! Алло!Делать нечего, пришлось вступить в разговор:- Вы это мне? Алло, кто тут разговаривает?- Ну, вот мы тебя и нашли. Дурочку-то не врубай – это тот, от кого ты прячешься последние четыре года. Сразу предупреждаю – положишь трубку, я тебе руки сломаю. Всё, хватит, отбегался. Как ты понимаешь, раз мы вычислили тебя даже по этому номеру, то до нашей встречи остались не дни, а часы. Готовь бабки, плюс проценты за все время, плюс ты ещё кое-что должен.- По поводу бабок и процентов, все это очень интересно, просто театр у микрофона, слушал бы вас и слушал. Эх, ещё  бы  тревожную музычку для острастки, но, вот беда, как честный человек, вынужден огорчить, вы, видимо, ошиблись номером и зря теряете со мной время. Да-с.- Не-а, это уже не проканает. Лучше не зли меня, паскуда, а то сломаю тебе ещё и ноги, а теперь запоминай адрес, будет тебе театр у микрофона. Нет, просто стой, где стоишь. Ты сейчас вообще где?- Я сейчас на Садовом кольце, но не в этом дело, вы действительно ошиблись номером и я могу вам это доказать.Мой строгий собеседник завис на некоторое время, а потом сказал:- Доказать? Ну, докажи, попробуй.- Видите ли, какая ситуация, дело в том, что вы позвонили мне не куда-нибудь, а вовнутрь моего любимого автомобильного навигатора, а я, по правде сказать, с тех пор, как его купил, даже и не предполагал, что на него вообще можно позвонить. Ну, то есть, для меня – это как позвонить в запасное колесо.- В навигатор? В смысле в навигатор? Хм. Ну, извините тогда. Навигатор – это аргумент. А давно он у вас?- Он у меня уже несколько лет, с самого своего рождения и пока ведёт себя вполне прилично, все дороги знает, лишнего не болтает, в долги не влезает.- Ясно. Жаль, тогда ещё раз прошу пардона, счастливо и удачи на дорогах…Навигатор пикнул и, как ни в чем не бывало, продолжил женским голоском указывать маршрут, как будто бы не он сейчас грозился сломать мне ноги...
- У него был "Лексус", его угнали, так он на следующий день пошёл и купил себе новый.  - Ну, у меня такая же история была, когда я зонтик потерял.
- Дедушка, а дедушка, а кому ты машину после смерти оставишь? - Никому не оставлю. - Неужели сам разобьёшь?
Пару месяцев назад приятель менял на одном известном у нас СТО сцепление. После всего подходит к нему хозяин (или руководитель) мастерской, и говорит, что у него стойки все негодные. Он такой переспрашивает - все? Да, все. - Нужно менять? - Да, нужно. - Хорошо, меняйте. Но бесплатно. На его недоумённое выражение фейса добавил - я у вас день назад их менял. Тот и замолк. Вот блин, развод не удался. 
"Запущено приложение для оплаты бензина не выходя из машины на автозаправке“- Раньше же вроде советовали покидать транспортное средство на время его заправки - дескать, элементарная техника безопасности и всё такое. Или мне триста лет и я выполз из тьмы?- Видимо, вы потому и дожили до 300 лет, правила ТБ соблюдаете.
Чем резче автомобиль может остановиться на скользкой дороге, тем глубже вмятина у него на заднице.
Нынче хорошо припарковаться - большое дело! Мои соседи так удачно машину во дворе поставили, что теперь вторую неделю никуда не ней не ездят. Видимо, очень жалко им такое козырное место потерять.
Запомните, существует только два вида пидорасов. Те, которые начинают разгоняться, когда идёшь на обгон, и те, которые начинают замедляться, после того, как тебя обгонят.
Вот почему шарящих водителей, переобувших автомобиль по сезону, заставляют покупать и лепить знак с буквой "Ш", вместо того, чтобы долбоёбов, это не сделавших, заставить покупать и лепить знак с буквой "Д"??
- Имею ли я водительские права? Не говорите чепухи, инспектор, - сказала женщина, наехавшая на фонарный столб. - Видя, как я вожу машину, кому придёт в голову выдать мне права?
На мотоцикле нужно ездить до двадцати пяти лет, пока хорошо срастаются кости.
Как-то еду на машине, а сын (тогда ему года 4 было) сидит в кресле сзади. Я про него забыл и в поворот вхожу на скорости. Слышу: "Папа, а почему меня вбок потащило?". Я ему говорю - это центробежная сила, сынок (в школе учить будешь скоро). Потом резко тормознул, сын опять спрашивает, мол, почему теперь вперёд потащило? Я ему рассказываю про кинетическую энергию с подробностями. А потом как-то вёз я его и дедушку с бабушкой на дачу. Опять резко повернул, тесть что-то ругнулся, а сын говорит: - Деда, не ругайся - это центробежная сила, в школе надо было учиться. И приготовься - сейчас кинетической энергией долбанёт.Тесть был в а**е:)
Это неловкое чувство, когда читаешь новость "две пьяные автоледи на иномарке снесли остановку" и вдруг понимаешь, что автор хотел сказать "автобляди", да только фильтр не пропустил.
АЛЧНЫЕ СТАРИКИ Родители моего приятеля, вот уже лет десять как сдали свою московскую квартиру, купили далеко-далеко дом в деревне и живут себе на свежем воздухе. Все бы ничего, но транспорта там никакого нет, вообще никакого, только велосипед и пешком. Страдали старички, страдали, аж пока не стукнуло маме 70 годочков. И вот, по такому торжественному случаю, все трое детей собрались, затянули пояса, влезли в кредит и купили родителям новенькую «Ниву».  Счастье родителей не знало берегов. Папа каждый день намывал  машину, мама сшила миленькие цветастые чехлы, чтобы на сто лет хватило, даже соседи были рады, ведь и они частенько «падали на хвост», когда старики ехали в райцентр за продуктами.     Однажды, тёплой летней ночью, мимо дома проходили  двое тридцатилетних балбесов. Дискотека закончилась, водка тоже, скоро утро, а до своей деревни пилить еще девять скучных километров. Тут-то балбесы и заметили во дворе беленькую «Ниву».  Перелезли через забор, машина оказалась открытой и даже ключ торчал в замке зажигания. (А чего хозяевам боятся? Ворота во дворе серьёзные, замок еще серьёзнее, ехать некуда, да и в машине ничего ценного нет)  Но  у лихих парней спьяну  родился отличный план: «Заводим, газуем, сносим ворота, как в индийских фильмах, десять минут и мы уже дома»  Сказано-сделано. Ба-бах!!! Только ворота не поддались. Накренились слегка, треснули, но вполне выстояли.  На шум выскочил дед в трусах и с фонариком. Недовольные балбесы выматерили ситуацию, выползли из машины, вскарабкались на её крышу, оттуда на покосившиеся ворота и не прощаясь растворились в ночи.   На следующий день было подано  подробное заявление в полицию и хлопчиков быстро нашли и раскололи.  А дня через три, во двор к потерпевшим старикам прибыла торжественная делегация ходоков: две старушки, две тётки помоложе, ну и несколько детей россыпью. Ходоки посмотрели на грустную одноглазую «Ниву», поздоровались с хозяевами и тут началась смесь  Н.В. Гоголя с М.М. Зощенко:    - Хозяева, мы к вам пришли просить за своих несчастных детей, мужей и отцов. Не губите вы нашу семью, заберите заявление из милиции. Наши, конечно же балбесы, спору нет, но ведь они ранее судимые и теперь «условкой» уже не отделаются. Им из-за такой ерунды могут запросто по два года впаять. Кто деток будет кормить? Как их жёны без мужей? Подумайте. Заберите заявление. Они ведь не убили никого, не зарезали. Так ведь? Вы люди, по всему видно, нормальные, у вас самих дети есть, так что заберите.   - Ну, в принципе, мы люди отходчивые и не кровожадные, всё понимаем. Садиться в тюрьму из-за фары, капота и радиатора… Да не дай Бог. Конечно же, заберём, не звери ведь. Что смогу, я отремонтирую сам, чтобы дешевле стало, но всё остальное потянет ровно на тридцать две тысячи, я узнавал и подсчитывал, могу показать у меня тут на бумажке. Там все: капот, крыло, покраска, фара, радиатор, ну и так, по мелочи. Наживаться, как видите, не хочу, и так по Божески прошу. Хорошо, хоть цвет не «металик», а то бы под сорок встало.     Ходоки переглянулись, задумались и после некоторой паузы ответили:   - Мы к вам со своей бедой, как к людям пришли, а вы. Вроде бы жизнь прожили, а думаете только о деньгах. Всё деньги, деньги, деньги. Тут решаются судьбы людей. Л-ю-д-е-й! А вы про деньги и свои машины. Удивительно просто. - Но, нам же нужно её отремонтировать. Ваши же ребятки набедокурили. - Да, они нехорошо поступили и очень раскаиваются и извиняются, но давайте решать сначала важные дела – побыстрее забрать заявление, а уж потом будете про машину свою думать, провались она совсем. Что машина? Говна кусок, железка. А тут живые люди. Ну как вам не стыдно? Вы что не переживали бы за ваших детей, если бы они на волосок от тюрьмы были? Видите, вы уже и малышей до слёз довели.  - Ну, как же не переживали бы? Костьми бы легли, но денег собрали бы, чтобы дело замять.  - Не вот, опять - деньги. Я таких алчных людей еще не видела. Вы ведь уже не молодые, а не поймёте того, что не в деньгах счастье. С собой деньги в могилу не прихватишь.  Хотите, на колени встанем?  - Да при чём тут колени? Почему мы за свои деньги должны ремонтировать машину – это же ваши ребята понатворили. - Опять вы про деньги! Хватит! Больше не говорите о деньгах и о ремонтах! Противно слушать! - Но ведь нам нужен ремонт.  - Ну, вы что, издеваетесь!? Вас же, кажется, просили!    Гоголь с Зощенко продолжались еще часа полтора, в конце концов, трагические ходоки так и ушли ни с чем.   Вскоре состоялся суд и балбесы сели на три и три с половиной года…
На международном автосалоне в Москве Лада-Гранта приятно удивила экспертов: "Надо же, оно еще и ездит!"
Автотурист - это человек, которые едет за тысячи километров, чтобы сфотографироваться рядом со своим автомобилем.
Подержанный "лексус"с помятым багажником и бампером, за ним вереница из шести битых машин по очереди влетевших друг в дружку,такая вот невеселая картина неподалеку от моего дома. - Нет, я не виноват, при чем здесь я, на моем месте так бы поступил каждый и вообще нужно соблюдать дистанцию. Кто въехал, тот и виновен! Отпустите меня, я опаздываю на важную встречу! - кричал толстенький, небольшого роста гражданин как две капли воды похожий на Денни де Вито. Денни держал в руках счет за электричество, где по его словам сумма превышала обычную раз в пять, бумагой этой он пытался оправдать свой поступок, он после аварии был как мне кажется немного не в себе и говорил правду, иначе придумал бы что-нибудь получше.. На суровых и печальных лицах мужчин и женщин, окруживших пытающегося смытся с места аварии обладателя машины премиум класса, читалось явное желание заткнуть орущего разгильдяя и не побоюсь предположить - набить ему морду, но ожидая приезд полиции это было как бы не совсем разумно. Десятью минутами ранее Денни, стоявший первым на светофоре, резко начал движение утопив педаль газа в пол, разгоняясь он одновременно начал распечатывать конверт со счетом за электроэнергию, через несколько секунд он добрался до суммы счета и прийдя в полное изумление он снова вдавил в пол педаль, но уже тормоза… Качество тормозов лидера японского автопрома смогли оценить все шестеро едущих следом автовладельцев, никто не смог повторить столь краткий тормозной путь. - Отпустите меня, мне нужно срочно в больницу, у меня разбит подбородок, - пытался разжалобить окружающих Денни.- Ничего страшного, у тебя их еще два, - успокаивали окружающие Денни недобрые люди...
7 миллиардов человек, и хоть бы кто купил мне машину!
За окном 2 мужичка пытаются в "Газель" впихнуть кучу мебели и техники, видать, переезд чей-то. Открыл окно, включил 8-битную музыку из тетриса. Мужички чуть очередной мебельный шедевр не уронили от ржача.
Эта история, удивительно похожая на правду, произошла в самом начале девяностых с моим товарищем по имени Федя. Он в то лето на даче жил, на Московском, там ещё у нас, в Тюмени, авторынок. И, вот, едет как-то он к себе после работы, как вдруг у самого поста ГАИ, где скорость тридцать, въезжает в него сзади "Вольво". Семьсот сороковая, такие ещё зубилом называли. Но это сейчас она винтаж, а тогда, в самом начале девяностых, это просто космос был. Причём дальний. По городу всего несколько человек на таких ездили. Местный блаткомитет, в основном, да деловые. Поэтому Федя, хоть был парень из себя крепкий и рослый, но, как потом рассказывал, сам чуть все анализы со страху не сдал.Выходит, смотрит, у него только бампер вогнулся, на девятках они крепкие. Да и у "Вольво" тоже вроде ничего страшного. Фары целы, так трещины, да царапины. А за рулём тётка какая-то сидит в очках, глаза на него в ужасе таращит.Ну, Федя видит, тётка в прострации и начинает сходу излагать ей все те мантры, что тогда были приняты в приличном обществе: - Э, ты чё творишь? Да, ты, в натуре, знаешь на кого наехала? Ну, всё, ты по полной попала! И так далее по списку. Надо сказать, что сам Федя к криминалу никогда отношения не имел, просто время было такое дикое, приходилось соответствовать. Мало ли как потом повернётся. А ей пойди с виду разбери, стоит перед ней жлоб здоровенный, в спортивном костюме, да ещё лысый, как в ту пору все по моде и ходили. Тётка в слёзы - ой, простите, ой, извините, всё решим, дайте только мужу позвоню...Выясняется, что они с мужем в Израиль эмигрируют. Муж-то уже туда уехал, а жена тут имущество осталась распихивать. Она на авторынок и ездила машину продавать. Тут сержант с поста к ним подошёл, она и ему заявляет, дескать, всё сами решим, сами разберёмся. Он только документы у обоих проверил и плечами пожал, дело ваше, нам проще.Ну, доехали они с Федей до телефона (да, да, сотовых не было) и звонит она супругу с докладом, так, мол, и так, любимый мой родной, но я в какого-то бандита въехала, сам из себя лысый, страшный, деньжищи с меня трясёт и что со мною будет дальше вообще непонятно. Тот, видно, тоже там струхнул под самую метёлку и жене недолго думая кричит, да ладно, предложи ему нашу машину за полцены, всё равно её продавать, и разбегайтесь поскорее, ты его не знаешь, и он тебя.Вот такое нечаянное счастье Феде и привалило. Он свою "девятину" быстренько запродал, сколько-то у родителей занял и выкупил себе иномарку. И, вот, уже ездит на ней вовсю и сам себе завидует. А через пару дней снова едет на дачу и его на посту та же смена останавливает. Сержант давешний как его увидел, глаза от удивления выпучил, это как это так?Да, вот так, Федя объясняет, так получилось, моя теперь машина.Тот на пост к себе сходил, по рации пробил, всё нормально. Выходит, ладно, говорит Феде, поезжай. Хоть и вижу, что темнишь ты чего-то, но твоё счастье, все документы в порядке... Длилось это самое Федино счастье ровно неделю.Спустя неделю просыпается утром – нет машины. Исчезла как Атлантида в мировом океане. Он в ступоре, конечно. Побежал скорее в милицию, об угоне заявлять. Там заявление приняли, машину в розыск объявили, жди, говорят.Неделя прошла – тишина. Федя уж и извёлся весь, как ему насоветовали обратиться, как тогда говорили, "к людям", что вопросы решать умеют. Он к ним, те к ворам съездили, «тему потёрли» и огласили ему - так, мол, и так, машина твоя ещё в городе, но даром, понятное дело, не отдадут. А по воровской цене вернут, это за полцены значит. Правда номера на движке уже перебили, но зато бампер подремонтировали и подкрасили. Начал Федя думу думать лютую. С одной стороны, если он снова её купит, то она ему уже за полную стоимость достанется, а с другой, как не крути, но платишь полцены и снова на "Вольво" ездишь.В общем, поматерил он ворюг различными жуткими словами, но, куда деваться? Денег, где мог подзанял, и машину свою обратно выкупил. С новыми уже, естественно, документами.И, вот, едет Федя к себе на дачу на своей новой старой машине и опять на посту его тот же сержант встречает. Только всё уже по серьёзному - выйти из машины, руки на капот, попался, мазурик!Федя ему, да ты чего, сдурел что ли? А то, радостно отвечает сержант, что «Вольва» эта в угоне, ориентировка нам пришла. Я ж говорил, что дело тут нечисто!И начинает машину по номерам пробивать, а те, понятное дело, не совпадают. Он и машину всю проверил и документы все истёр, всё вроде в порядке. Стоит сержант, вспотел весь, смотрит на Федю и вообще уже ничего не понимает. То есть, конечно, понимает, что какая-то хрень происходит. Вроде и машина та же, и Федя тот же, а документы уже другие.Всё равно, говорит, я тебя жулика достану. Специально запрос в заграницу сделаю, но ты у меня поедешь за уральский камень. Тут Федя несколько призадумался. Потом в ГАИ съездил, заявление своё на всякий случай забрал, а всё равно на душе неспокойно, мало ли что там с загранки ответят. Плюнул, в итоге, и поехал опять к «людям». Заплатил денюжку, забрали они машину на сутки и заново номера старые набили. Снова едет Федя к себе на своей старой новой машине, а сержант его уже, высматривает. Тормозит и опять двадцать пять, сержант такой-то, предъявите документы.Федя ему свои старые документы подаёт – держи, пожалуйста.Тот, берёт, смотреть их начинает и тут же подпрыгивает, будто током его шарахнуло. То на Федю глядит, то в документы, опять ничего не понимает. Всю машину излазил, только что голову в выхлопуху не засунул. Два раза в будку бегал, куда-то звонил, с кем-то советовался.Потом приходит, отдаёт документы, а сам уже пятнами весь пошёл, как крабовая палочка.Слушай, говорит, будь человеком, скажи хоть тет на тет, что с этой машиной?Феде даже жалко его стало, но ведь всего не расскажешь. Не знаю, отвечает, машина как машина, всем нравится, ты один придираешься. Забрал документы и поехал себе дальше. Так тогда и закончилась эта Федина автомобильная эпопея. С того дня ни разу тот сержант его не останавливал. И даже наоборот, потом, когда на дороге видел, отворачивался.© robertyumen
Слетали с женой на недельку отдохнуть в Прагу, заказывая гостиницу заодно заказали и трансфер с аэропорта в гостиницу и соответственно назад в аэропорт. О трансфере в гостиницу и рассказать-то нечего, прямо скажем - скучно, встретили и отвезли в центр города к дверям гостиницы. То ли дело дорога назад из гостиницы в аэропорт - настоящий экстрим и экшен в одном флаконе за небольшие деньги... В день отъезда ровно к восьми вечера к гостинице подъехал туристический автобус "мерседес", из него вышел сопровождающий - русскоязычный мужик лет сорока, представился Томашем и познакомил с водителем Лукашем - пенсионного или предпенсионного возраста - толстеньким, небольшого роста и улыбкой на все лицо, в общем вылитый Швейк. Как однако обманчива бывает внешность, брутальный с виду дядя - в душе перепуганный мальчик, пытающийся своим агрессивным поведением отпугнуть от себя людей, или вот такой улыбчивый Лукаш - в душе лютый маньяк-адреналинщик, помешанный на скорости... Улочки Праги уже больше не кажутся мне такими уж романтичными после поездки с ним, я смотрю на них с точки зрения гонщика - изгибы, повороты, количество светофоров и т.п. Ничего не подозревая, мы заняли места сразу позади водителя с отличным видом на дорогу, нам было нужно объехать с десяток гостиниц, расположенных в разных частях города. Вместо предполагаемой нами прощальной экскурсии, мы получили адскую полуторачасовую гонку по городским улицам. Что только не вытворял престарелый стритрейсер под льющиеся из колонок нежные мелодии "Metallica" - подрезал и обгонял, выезжал на встречную полосу и проезжал чуть не на красный свет светофоров, визг тормозов, сигналы и крики взбешенных водителей... Пассажиры не раз просили его ехать спокойней, маньячело улыбался и соглашался, но скорость не снижал. Лукаш явно считал себя сидящем в спорткаре, а не в громоздком автобусе, но был словно заговоренный и за все время гонки нам не встретилась дорожная полиция. Небольшой инцидент все же произошел, мы слегка поцарапали стоящее такси, впрочем все было улажено в пять минут простым обменом данными страховых компаний. После этого наш водитель немного сбросил темп и пассажиры расслаблено вздохнули. В конце концов добрались мы до последней из списка гостиницы, после которой мы должны были ехать непосредственно в аэропорт. Томаш и Лукаш вышли из автобуса, Томаш подошел к людям ожидавшим нас и что-то начал сверять со списком, вроде кого-то не хватало, тем временем Лукаш, быстро перекурив, вернулся в автобус, закрыл двери и мы тронулись в путь. Сначала я подумал, что Лукаш хочет просто развернуться, но он явно не собирался возвращаться. На соседнем сиденье Томаша лежали его сумка и телефон, через пять минут, не выдержав, я спросил Лукаша о нашем сопровождающем и людях оставшихся рядом с гостиницей. - "ЕжишМария" - закричал Лукаш, ударил по тормозам и через сплошную разделительную полосу развернулся на сто восемьдесят градусов... Удивила меня реакция Томаша, садящегося на свое место - ни словом ни взглядом ни вздохом он не отреагировал на ситуацию, напрочь игнорируя шофера. - Томаш, это нормально? - спросил я через пару минут.- "Бузерант" этот Лукаш, - громко, чтобы слышал водитель, будто ожидал мой вопрос, не сказал а прорычал Томаш, - то меня забудет, то опаздывает или как сегодня носится как угорелый не пойми с какого перепугу, ладно бы опаздывали, а тож так... - А поменять водителя на более адекватного не пробовали? Томаш и Лукаш, прекрасно слышавший разговор, рассмеялись будто я анекдот рассказал. Оказалось, что Лукаш хозяин этой небольшой компании по перевозкам и вот уже неделю подменяет заболевшего штатного водителя. До аэропорта добрались без приключений, на рейс не опоздали. *бузерант (чешск) - товарищ нетрадиционной ориентации
У Лены свой, особенный метод вождения. Всякий раз, когда она подъезжает к нерегулируемому перекрестку, она говорит страшное заклинание — «Чур я на главной!» и едет.
#мойпепелацПро outlander.Решил вот поделиться. Предупреждаю сразу - это личный опыт владения конкретным аутом. Может они и не все такое УГ.Взял я ее у человека, которому доверяю на 200% - у своего отца. Он к тому времени взял себе нового паджерика и искал, кому бы впарить свое ведро. А тут мое ведро (кто в теме - зацените) mitsubishi spaсе gear 1994 тоже пришла пора впаривать и я решил: "а подшаманю-ка я свой сарай и отдам детям. У них тоже дети, коляски там, им нужнее большая тачка. А себе возьму outlander intence 2009, 103 kW, 2.0 di-d, 7 мест."  У бати, еще раз говорю. А кто знает батю, тот понимает, о чем я. У него дома мухи ходят в тапочках и все пылинки пронумерованы. И тачки обслуживаются строго по регламенту и у оф. предов. Он и аута этого взял двухлеткой через оф.салон у какого-то эстоноземельца из Пярну. Со всей историей, как положено. Отъездил три года и впарил. Мне. За полцены. И честно предупредил, машина, мол, в обслуживании дороговата. И я, чей опыт владения тачками опирался на 20-летние жигули, кадеты и экзотических японцев типа MX3 V6, решил: "а чо, старые машины ходят по 20 лет, новая 30 проходит!" Ага.Проездил я на ней год. Без проблем, только окномой заливал. А потом...Одним хуе. зачеркнуто. Прекрасным утром я завелся и поехал на работу. Ну, это я так думал. Однако, у машины имелось свое мнение на этот счет. Она громко клацнула железом откуда-то спереди и отказалась рулиться даьше. Кое-как дошкандыбав до (официального) сервиса, я был несказанно удивлен, когда в качестве диагноза мне вынесли две (!) передние пружины, сломаные пополам. Обе две. 200€ + работа. КАК?! Нет ответа. Все руками разводят и говорят: "вспоминай, куда въехал" 3,14здец...Следующий прикол случился через год, когда я уже поменял по кругу всю переднюю подвеску - рычаги, сайлентблоки, кости, пыльники ШРУСов и т.д., всего около 300€ + работа (напомню - у официалов), вдруг ощутил странную вибрацию на руле. Первая мысль была - дисбаланс. Ну, как положено, на шиномонтаж, и... вроде, помогло. Но ненадолго. Дальше - хуже. В итоге официалы, диагностика ходовой, и диагноз - задний правый ступичный подшипник. И давно. И все плохо уже. На мой вежливый вопрос "какого х@я давно, когда я у вас два месяца назд был?!!" ответить мне не смогли. Зато озвучили предварительную стоимость ремонта : 200€ подшиипник и 70 - 200€ работа.Тогда я решил " хрен вам в жопу, чтоб штаны не падали, а не мои деньги!", заказал себе подшипник за 70€ в магазине за углом и поехал в гараж с мыслью : "Или я подшипников не менял!"Ага...Все было сделано по свеженагугленой инструкции, но... За время разбитости и люфтятости (как, бл@дь, этого не углядели официалы на диагностике?!!) подшипник приварило к полуоси насмерть. Порвав в лоскуты два съемника и постучав кувалдой во все места, включая пальцы, было принято решение снять полуось в сборе с подшипником. Снял. Но. При этом надо снять датчик ABS. А он пластмассовый и его тоже вплавило в кулак рычага и надо высверливать. А новый 25€ стоит. И крепится он к рычагу маленьким болтиком М8, который за пять лет вржавел туда насмерть как красноармеец под Сталинградом и отгноил себе головку так, что не за что ключом взяться. Надо высверливать и новую резьбу резать. И  еще к рычагу дох@я всяких шлангов, тросов и проводов крепится. И угадайте, чем? Правильно! Такими же, сука, болтиками. Я сорвал два. На снятом рычаге, в гаражах мне их выварили за червонец. €, естесственно. После долгих плясок с бубном, кувалдой и горелкой удалось отделить старый подшипник от полуоси и, казалось бы ура!, но не тут-то было. Согласно нагугленой книжке, требуется замена стопорного кольца полуоси на новое при каждом снятии. ОК. Я звоню в магазин за углом и вальяжно так распоряжаюсь: "мне, любезный, колечко, да побыстрее!" А мне оттуда: "Дурак, што ле? Иди к официалам!" И так везде. Ну ладно, убедили,  пошел, куда послали. А мне там заявляют:" у нас, типа, такая хрень отдельно не продается, только вместе с полуосью." Цена вопроса - 200 чего? Правильно - €. Пошли нахер.После этого я - Я! нахожу в тырнете официальный каталог mitsubishi, звоню этому хрену из официалов и говорю ему каталожный номер детали, т.е., делаю за него его же работу. За свои, бл@дь, деньги! После чего зто мудило радостно восклицает: "действительно, есть, смотри-ка!" и обещает достать такое за 3€ и неделю времени. После своего следующего поступка я понял, что мой ангел-хранитель вернулся из отпуска. Я сказал: "дайте две!"Прошла неделя. И другая. На исходе третьей, после моего вежливого вопроса: "где ж ты, падла, мои колечки маринуешь?!!",  мне было клятвенно обещано, что не позднее четвертой недели я получу свое сокровище. И я таки получил. По 5.80(?)€ за штуку + налог.Но. Дурная голова, как известно, рукам покоя не дает. Во время ремонта заметил я надорваный опорный сайлентблок этго самого рычага. Дай, думаю, заменю.В общем, процесс выпрессовки старого японского круглого сайлентблока и запрессовки на его место нового китайского квадратного у бати в гараже я описывать не буду, потому что там мата на три дня. Но мы это сделали.Ладно. Я собрал правую сторону обратно и задумался: "пока идут кольца, не заменить ли мне симметрично сайлентблок слева, тем более, опыт уже есть, да и повод: не работает топливный датчик. Ну, я так думал, ибо машина каждый раз ругалась японскими словами и не показывала скока керосина в баке. Ну а я ж электрик... Щас, думаю, разберусь. Щас.В нормальных тачках как? По-людски. Есть бак, в баке датчик, а над ним в днище лючок (под задним сиденьем). Сидушку снял, лючок открыл и чини на здоровье! Но нет. Японцы решили отомстить всему миру за Хиросиму и установили на свой пепелац ДВА топливных датчика. Поскольку пепелац полноприводный, поперек бака проходит кардан и бак эдак свисает по обе стороны от него на манер как у коня яйца и один датчик не справляется. Ладно.Но проклятые потомки самураев решили отомстить миру еще и за Нагасаки и устроили просто гениальную подлянку. После двух дней изощренного мата (наминаю - комплектация 7 мест) удалось приподнять обшивку пола в салоне, чтобы увидеть ... Что? Не поверите. Лючки. Да, те самые лючки над каждым датчиком. Ввареные в пол. Контактной, сука, сваркой. Насмерть.Я, бл@дь, глазам своим не поверил. Как так?! А вот так, бл@..Ок. Я беру инструкцию, нахожу "замена или ремонт топливного датчика" и первым пунктом читаю: "снимите бак"!! Бак, Карл!! Для замены датчика. 3,14здец.А пепелац, напомню, полноприводный, и чтобы снять бак, надо снять кардан и задний редуктор. И все это в условиях сервиса. Как мы с братом и сыном делали это в гараже - достойно увековечивания на отдельных скрижалях. Но мы это сделали. В итоге я нашел (ну я ж электрик!) отпаявшийся проводок, запаял его, предателя, обратно и довольный стал ждать колечки.Но, если кто помнит, я уже описывал процесс снятия рычага и  все прелести мелких болтиков. На левом рычаге я тоже сорвал два. И, высверливая один из них, со словами: "смотри, как надо!" батя сломал сверло. И обломок остался там. После чего мне было сказано: "иди отсюда, не надо тебе видеть, чо будет". И я ушел. А попробуй, не уйди, если батя в свои 60 двоих, таких как ты узлом завяжет. Как он этот обломок оттуда достал, я до сих пор не знаю, а он не говорит. Но он это сделал. Итог.Месяц времени, около 300 (а не 800, как у официалов) € на запчасти и много новых слов в лексиконе. Покупайте наших слонов!
Чтобы остановить "автомобильные теракты", автопроизводителям нужно обтягивать руль и водительское сидение свиной кожей - ни один мусульманин не сядет за руль такого авто!
Парни, которые поворачивают направо из левого крайнего ряда,  помните, дома вас ждут ваши парни.
Качать права - это, имея категорию Б, доучиваться на С.
Один товарищ хотел пройти техосмотр, но не было огнетушителя. Он к соседу: - Дай огнетушитель. - Возьми у меня в машине.Во время техосмотра: - Ваш огнетушитель? - Вот. - А вы читать умеете? - Конечно. - Прочитайте, что тут написано. - Пропан-бутан.
 Довелось мне лет пятнадцать назад стать обвиняемым в ДТП и самому без адвоката защищаться во втором в мире по гуманности израильском суде. На выезде с парковки супермаркета разворачивался большой грузовик с  прицепом,место крайне неудобное для реверса.Помощник водителя попросил меня подождать ,я остановился уступив дорогу,тем временем помощник перешел на другую сторону от грузовика и уже оттуда корректировал действия водителя.Неопытный водитель начал движение с слишком большим радиусом разворота,беспрерывно подавая сигнал я насколько возможно сдал назад ,но пока грузовик не вьехал в мою машину водитель не остановился.Вина водителя была настолько очевидна,что я не стал заморачиваться с вызовом полиции,ограничившись его извинениями и обменом данными страховых компаний.Да и свидетели казалось не нужны,в машине со мной сидел мой сотрудник с работы. На следующий день меня ожидал сюрприз,вместо того чтобы по тихому договориться и не теряя скидку за безаварийность на страховку,оплатить наличными не такой уж дорогой ремонт моей машины,компания которой принадлежал грузовик подала на меня в суд.По новой версии озвученной компанией я презрев опасность,разогнавшись на легковой машине протаранил грузовик,при ударе я смял ступеньку  ведущую к дверям кабины.Стоимость ступеньки оценили в пять тысяч шекелей,что-то около полутора тысяч долларов по тому курсу..Словами не передать как я обрадовался,открывались новые возможности заработка по перепродаже ступенек,это же золотое дно при такой стоимости... Когда улеглись эмоции я понял что у меня нет другого выхода,как подать встречный иск. Интересный и дотоле неизвестный для меня факт израильской юриспруденции,в суде по мелким искам не предусмотрены адвокаты,судья выслушивает две стороны и без промедления выносит вердикт,за исключением  тяжбы с фирмой,фирма имеет право на адвоката...Защищаться в суде мне предстояло самому в отличие от моего оппонента,при моем знании иврита (два года в стране),шансов на победу у меня не было даже призрачных.И тут мне пришла в голову гениальная (так мне казалось) идея.Была у меня на ту пору одна знакомая девушка Юлия,ребенком ее привезли в Израиль и иврит был для нее как родной,кроме того она работала секретаршей в адвокатской конторе.Юля поняла меня с полуслова и уже через три дня у меня лежало четыре листа бумаги исписаных мелким почерком,на высоком иврите в русской транкскрипции,там как дважды два-четыре доказывалась моя невиновность.Я пару раз перечитал текст,с трудом я понимал может с четверть от написанного,три четверти слов я не то что не знал,я даже на слух такого не слышал,Юля заверила меня что это шикарная речь в самый раз для суда,там мол любят высокий слог и что я непременно выиграю дело если выучу текст наизусть и с выражением прочту его судье.Сказано-сделано,я два месяца учил зубодробительный текст не особо вдаваясь в содержание,общее направление было понятным,а в остальном я полностью положился на непререкаемый авторитет секретаря адвоката. И вот наступил долгожданный день суда,небольшой зал человек на сто был почти заполнен.Суд по мелким искам это быстрый суд,судья женщина лет под пятьдесят с строгим лицом должна была рассмотреть в это утро с десяток дел.Все шло довольно споро,судья выслушивала обе стороны конфликта одновременно рассматривая документы касающиеся дела,отмечала что-то у себя в тетрадке и либо сразу говорила решение либо предлагала дождаться его по почте.К десяти утра очередь дошла до нас,судья выслушала адвоката водителя и пригласила меня выступить с ответной речью.Я решил не полагаться на память,а зачитать речь с листа.Что сказать?Никогда до и никогда после мои слова не производили такого впечатления на людей...Не успел я дочитать первый лист как заметил странное оживление в зале,суд вообще не располагает к веселью,народ как правило хмур и зол,а тут на лицах у многих появились улыбки,а кое где слышался смех.Ближе к середине текста зал что называется лежал и стонал от смеха,судья пытавшаяся поначалу сохранить серьезное выражение на лице сдалась и скрыв в ладонях лицо наклонила голову,к концу моего монолога она вроде как взяла себя в руки на минуту и попросила повторить последнюю фразу."Им зе ле ярог отану,зе ихшель отану,аварну ат фараон,наавер гам эт зе -То что не убивает,делает нас сильней и переживши фараона переживем и это".После этих слов она всхлипнула и снова спряталась.Я продолжил чтение... На заключительной части зал просто рыдал,даже мой свидетель еще хуже меня зная язык весь красный заливался от смеха поддавшись общему настроению.Один лишь я был грустным,мне казалось что с этим романтическим бредом который дала мне Юля,суд я проиграл.В конце судья попросила меня и водителя грузовика схематично нарисовать положение наших машин на дороге.На этом суд для нас закончился,решение мы должны были получить по почте.Уже на выходе ко мне подошел водитель с извинениями за себя и свою фирму(его обещали уволить в случае отказа выступить против меня),при этом добавил что за всю его жизнь он не слышал лучшей речи,особенно восхитили его заключительные слова-"Пру у рву-плодитесь и размножайтесь".Позже я спрашивал у Юли каким образом в тексте об аварии могло появится такое выражение,она ответила что в общем контексте это было органично и к месту,а мне нужно учить иврит и писать самому за себя,тогда я буду задавать меньше глупых вопросов. Суд,как не странно я выиграл.Фирма полностью оплатила ремонт моей машины,издержки за суд и даже небольшую моральную компенсацию,подозреваю что судья назначила компенсацию в качестве гонорара за небольшой концерт.
2008 год, глубокая осень. Надо мне было попасть в дебри Карелии, поэтому поехал не на БМВ, а на УАЗе, в простонародии-козелок. На обратном пути спустило колесо, не беда-есть запаска, ставлю и еду дальше. Через десяток километров спускает и запаска, качать дырявое камерное колесо- без толку. До ближайшего городка Олонца,где есть шиномонтаж ещё километров 20, пытаюсь медленно ехать на спущенном колесе, но резина сильно шлёпает по арке и крылу. Ножом по боковой окружности срезаю покрышку, и еду дальше на диске.  в Олонце обе "шинки" закрыты так-как время уже далеко за полночь. Сижу в машине у закрытого шиномонтажа в полном расстройстве, мимо идут какие-то парни, и тут меня осеняет мысль! Спрашиваю- Ребят, а где тут у вас отдел милиции? Объяснили, как доехать. Подъезжаю на своём стреноженном коне(козле),  поднимаюсь на крыльцо, на встречу выходят дядьки в форме. Здороваюсь, рассказываю про свой "пападос" киваю на наклонившийся УАЗик, поясняю, что очень хочу домой в Питер. Смотрят они на меня, как на придурка. И тут один говорит-Не, с отдела не дадим- нам самим ездить не на чем, но у нас есть один расху...ый под списание, год уже ждём, когда заберут, с него конечно нельзя снимать ничего, но ежели точно вернёшь- то можно. Поклялся, что верну через пару дней! Доковыляли до битого, поменял я себе колесо, взял у дядьки номер телефона, и таки доехал до Питера! Через пару дней снова еду в Карелию, в багажнике БМВ лежит спасительное  колесо, звоню этому дядьке, говорит-А я сейчас на Олонецком посту ГАИ, мимо не проедешь! Подъехал, отдаю колесо , и достаю из машины благодарность. -Ты чего?! Мы же просто так тебе помогли! Я не возьму! И ребята не поймут! Может и ты меня на дороге выручишь когда, оставь себе!  P.S. Человек остаётся человеком не зависимо от профессии,времени и места пребывания.)))
Сосед стучится в дверь: - Привет! Мы купили новую машину. Не одолжишь немного хлеба?
Бля!.. Калифорнийские бомжи клянчат деньги не на хавку, а для того, чтобы заправить машину!
Тормозные колодки
тема: Перемещение вещей при переезде в другой город...долгое обсуждение различных транспортных компаний...ххх: Я знаю человека, который купил газель, отвез на ней вещи и продал в другом городе.
К историям о "невероятной наглости" со вчерашнего выпуска:Переулок на окраине города. Две машины могут разойтись, но с трудом. Въезжаю на своем авто. Ха! - моя сторона дороги свободна, но по встерке выстроились несколько пепелацев местного населения. Ничего - будем действовать о-о-очень внимательно! Вдруг с другой стороны переулка появляется "VW Touareg". За рулем - массивный пацанюга, крутящий баранку правой рукой и по привычке прижимающий левой трубку к уху. Езжу дальше и вижу, что VW приближаясь к препятствиям с ЕГО стороны, тормозить не собирается. Как раз наоборот - немецкая машина выскакивает в моей половине дороги. Экстренное торможение! Он тоже тормознул, в самом последнем моменте. Фу! Обошлось без ремонтов! Вдруг крик из открытого окна VW:- Да ты что, муд@#&?!? Да разве не видел ты, что я здесь ПО ТЕЛЕФОНУ РАЗГОВАРИВАЮ?!?!?
Провинциальный магазин автозапчастей. Мы с другом в очереди к кассе. Перед нами мужик, протягивая банковскую карту кассирше:- Мне мтроное масло.Кассирша (протяжно):- Мааасло только заааа нал!Мужик даже карту выронил:- За анал?!!!!!Мы просто выпали...
Вдогонку к истории про "ХЕР с мегафоном" припомнилось.Прошлый год, Краснодар, двор дома №11 по улице Котлярова. По середине внутридворового проезда стоит красный "Опель", открыты двери и багажник, две молодые гламурные женщины не торопясь укладывают туда какие-то вещи. Рядом стоит молодой выходец с Кавказа (классика жанра: трёхдневная щетина, шорты, шлёпанцы), опираясь на открытую водительскую дверь "Нексии" и, общаясь с кем-то по телефону, громко и весело говорит в трубку: "Братан, отвечаю, я бы уже приехал к тебе, но тут девушка на красном (демонстративно наклонился и посмотрел на номер "Опеля") ХУЕ раскорячилась и проехать не мешает. Я ей хотел помочь, а она НЕ ДАЁТ!"Хозяйка стала цветом ярче машины, за несколько секунд закинула сумки в багажник и уехала.Вслед за ней тронулась "Нексия", а том и я на эмоциональном подъёме пошёл на работу.
Владелец легкового автомобиля застрял в огромной луже при въезде в деревню. Подвернувшемуся спасителю, крестьянину с трактором, он с благодарностью протянул 20 евро. - Мне очень жаль, но эта услуга стоит 100 евро, - сказал крестьянин. - Это уж слишком! Вы же вытащили мою машину за две минуты, - возразил владелец авто. - Что верно, то верно. Но вы не учитываете, сколько я трачу времени, чтобы не дать этой луже высохнуть.
ДЕНЬ СУРКАМоему сыну было года четыре. В те времена мы с ним каждую неделю ездили к бабушке на дачу.Схема простая и всегда одинаковая: в пятницу поздно вечером приезжали, любимая бабушка открывала скрипучие ворота, распахивала объятия и Юра, почти на ходу выпрыгнув из машины, с криком: «Бабушка!» бежал к ней.Поздним вечером в воскресенье, мы отбывали, бабушка закрывала за нами ворота, Юра с мокрыми глазами махал ей рукой, аж пока дом не скрывался за деревьями.Но однажды система дала сбой.Вечером в воскресенье мы, как всегда, уезжали домой, все вроде бы обычно: прощание у ворот, влажные глаза, махание рукой.Вклинились на трассу в сонную очередь дачников, проехали километра три, и я вдруг понял, что забыл на даче права. Юра уже вовсю храпел в своем детском кресле.Делать нечего, позвонил тёще, развернулся и стал возвращаться.Улыбающаяся тёща открыла ворота, от скрипа Юра неожиданно проснулся, крутанул головой, оценил обстановку и с криком: «Бабушка!» помчался к ней в объятия.Пообнимавшись, он вернулся к машине, взял свой рюкзачок и собираясь идти к дому, задумчиво сказал:- Только приехали, а уже обратно хочется. Папа, а давай ездить на дачу не каждую неделю, а пореже?- А что случилось?- Бабушке не говори, а то расстроится, но если честно, то неделя пролетела быстро как муха и я, что-то, вообще не успел по бабушке соскучиться…
Учебный автомобиль. Автошкола такая-то. На машине рекламный слоган: «У нас учат по-настоящему». Машина стоит на аварийке в месте, где остановка и стоянка запрещены.
Совет начинающему автомобилисту.Если вы начали замечать много девушек в коротких юбках, значит наступила весна и пора менять резину.
Объявление о продаже авто:"Продам в связи с лишением прав. Небольшой торг при условии, что разницу пропьём вместе".
Езжай по правилам, потихоньку… и тебя будут ненавидеть все водители и гаишники…
В баньке деревенской парились с приятелями и зашёл разговор про машины.- Да я тебе хоть Оку разгоню за двести, если дорога под уклончик!- хуле Ока, ты Волгу попробуй разгони, там метаболизм другой немного.А все на машинках приехали и вдруг загорелись ралли устроить.Коля Баранов с секундомером встал, чтобы круги как на "Формула 1" засекать.Участвовали:- Калина 1.6- БМВ с движком "плита"- Ауди А4 кватро- Опель Вектра.- хозяин дачи на скутере На кватре  Колина жена стартанула, её на повороте унесло.Бэха на брюхо села в луже.Вектра исполнил управляемый занос и впилился в бочину Калине.Первым пришёл скутер за отсутствием конкурентов.Отсюда мораль:"Быстро ехал - жопу стёр"
АШОТ ВАЗГЕНОВИЧ«Чтобы победить ветряные мельницы, нужно всего лишь остановить ветер»(Из личных наблюдений)Однажды, года два назад, я незаметно для себя стал Ашотом Вазгеновичем. Хотя, почему незаметно? Очень даже заметно, зазвонил мой телефон и началось:- Здравствуйте, Ашот Вазгенович, вас приветствует рос-алямс-тралямс страховая компания, подходит срок переоформления страховочки на автомобиль «Соболь» с госномером…- Извините, вынужден вас прервать, но, к счастью, я не совсем Ашот Вазгенович.- Извините.- Бывает.…………..но, так продолжалось целый год……..- Добрый день, Ашот Вазгенович, у вас заканчивается страховочка на автомашину «Газель».- Послушайте – это уже не смешно! Вы целый год, звоните мне через день и называете Ашотом Вазгеновичем! В сотый раз я вас прошу, девушка, ну занесите вы, наконец, этот номер в наичернейшие списки, чтобы ни вы, ни ваши сообразительные коллеги больше меня не беспокоили! Я устал вас блокировать! Когда же кончатся у вас телефоны?- Я вас услышала, извините.………….- Ашот Вазгенович? Добрый день. Подходит к концу страховочка на автомобиль Фольксваген». Будем переоформлять?- Девушка, а ничего, что сейчас 8.45 утра, да еще и воскресенье? При том, что я два часа назад вернулся из аэропорта и пытаюсь срочно поспать?- А вы, Ашот Вазгенович, на меня не кричите. Я, между прочим, о ваших автомобильных страховках пекусь. А если не хотите, чтобы вас беспокоили, выключайте телефон…Пытался я дозвониться до начальства рос-алямс-тралямс компании, но мне вежливо ответили:- Приезжайте в наш головной офис по адресу ул. Чертокуличевская д.13, там напишете претензию, мы ее рассмотрим в течение двадцати рабочих дней и дадим ответ. К сожалению, по телефону такие вопросы не решаются. Всего хорошего.Ехать было лень, да и некогда.В полицию тоже позвонил. Один раз. Барышня в трубке посочувствовала и тоже посоветовала обратится с заявлением в ближайшее отделение, но призналась, что шансов мало, ведь мне не грубят, не угрожают, а просто ошибаются номером, дело-то житейское. Нет состава преступления.А сколько раз я намыленный выскакивал из душа в ожидании важных новостей с работы и оказывался Ашотом Вазгеновичем? И не сосчитать.И вот, однажды, когда я был на съёмках в Венесуэле, зазвонил мой телефон и очередная любезная барышня сказала:- Ашот Вазгенович?...Мне очень захотелось разбить «трубу» о горячий асфальт Каракаса, но я сдержался и, неожиданно для самого себя, с легким армянским акцентом, весело ответил:- Да, здравствуй, дорогая.- Ашот Вазгенович, подходит срок переоформлять страховочку на ваш автомобиль «Хёндай» гос номер 456…- Извини, моя хорошая, я совсем замотался и забыл вам сообщить, что неделю назад распродал все свои машины, все, все, все: бычки-мычки, газели-мазели, соболи-моболи. Просто решил уйти на покой, всё, хватит с меня.- Как это распродали? А… «фольксваген Пассат»?- Его в первую очередь. Продал всё и улетел обратно к себе в Армению. Удивляюсь, зачем не сделал этого раньше? Столько лет зря потерял в вашей холодной Москве. Знала бы ты - какие я сейчас ем баклажаны с орехами, слюной бы подавилась.- Подробности меня не интересуют, я вас услышала. Всего хорошего, Ашот Вазгенович. Приятного аппетита.И случилось чудо: вот уже почти год прошел с того счастливого дня, как я, тьфу-тьфу-тьфу, перестал быть Ашотом Вазгеновичем. Даже немного грустно.Как там без меня «мои» газели-мазели…?
"Чистюли"Жить нужно проще, господа!Немецкий автобан. Наверняка, многие уже знают что это такое: ограждённое качественное полотно, позволяющее развивать скорость, в принципе, без ограничений. Через каждое н-ное число километров оборудованные туалетами остановки, так как, так запросто, где хочешь остановиться и справить нужду на автобане не рекомендуется законом..Туалеты не царские, конечно, но и не такие уж ужасные. Относительно чистые и вода всегда есть, где можно руки помыть. Германия, как-никак..Так вот. Остановились мы как-то с младшим братом на такой вот стоянке. Куда и откуда ехали не припомню, но ехали долго. Зашёл, значит, в туалет, справил нужду малую и к умывальнику. Ничего поделать не могу с собой — воспитание, приучили родители руки мыть. Смотрю ручки нет, кнопки тоже никакой. "Световой сенсор" думаю..Впервые познакомился я с таким сенсорами в аэропорту по прилёту в Германию. Зашел в туалет, встал перед писсуаром, сделал что желал, и ищу взглядом кнопку. А кнопки то и нет. Вот и стоял так минут десять. Потом все-таки решился: «кто меня в этой стране знает? Подумаешь не смыл, не посадят же за такое?», и шагнул назад. Бах, вода и потекла..Вот и здесь думаю, страна вроде как цивилизованная, и раз ни краника ни ручки нет, то точно должен быть сенсор. Подержал руки везде где можно было подержать: и под краном, и у стены. Нет воды..Ну нет - так нет. Может сенсор сломался? Плевать. Не важно. Не моё же. Вышел, присел на бордюре. Жду. Выходит брат: "Что-то воды нет - говорит - руки даже не помоешь". "Ага - соглашаюсь с ним. - Бардак в стране"..Достали по сигаретке. Сидим на бордюрчике, покуриваем, о жизни нашей тяжкой рассуждаем..Вдруг смотрим, дверь туалета распахнулась и мужик вышел. Идет и руки так странно держит, как будто мокрые они у него. Пригляделись. Точно, мокрые..Переглянулись мы с братом молча и, не сговариваясь, рванулись к туалету. Не столько руки помыть, сколько понять, чего мы там недопетрили с краником то. Еще раз все осмотрели. Никаких кнопочек. Даже стены понажимали на всякий случай. Ладно. Ничего.Пошли сели опять. Мало ли, может он с собой воду приносил. Мы же не видели, как он заходил. Не описал же он руки в конце то концов. Хотя... Да, нет! Интеллигентный вроде мужик был..Не сговариваясь, сели опять ждать. Снова закурили по сигаретке. Подъехала опять машина, вылез мужик, и в туалет. Мы напряглись. Ждём. Вышел тоже с мокрыми руками. Невероятно!.Бросили мы недокуренные сигареты и рванулись в туалет. «Ну не может же быть, чтобы мы такими тупыми оказались». Обшарили весь умывальник с потолка до пола и... Ура! Нашли!Сами, правда, потом еще долго над собой смеялись. Педалька снизу под умывальником была. Так просто и банально всё оказалось. А мы то тут, чудо-технику в чудо-стране искали.
Целый месяц учил правила дорожного движения. Выехал в город.ГОСПОДИ!!! Лучше бы я молитвы учил!!!
Конец мая. Сел в машину, включил печку.
В столице принято вести себя так, словно ты можешь купить все, что угодно, но очень разборчив. Поэтому, окинув взглядом новый "Астон Мартин", правильный москвич раскритикует дизайн, усомнится в качестве шаровых опор и, сделав вывод о нецелесообразности покупки, отправится к ближайшему метро потреблять шаурму.
Толерантная парковка
Ехали как-то из соседнего города со свадьбы родни. Дорога по одной полосе в каждую сторону, сплошные холмы, обгон часто запрещен, поэтому муж нервный слегка, так как то джигит какой-нибудь обгонит, то тихоход кортеж соберет. И вдруг на повороте спускаясь с холма, видим просто огроменную вереницу стоящих машин, а где ее начало  даже не видим!Сразу мысль: ну все, приехали! Домой хорошо если к утру приедем. Обреченно едем, чтобы уткнуться в хвост пробки.Доехав, понимаем, что пробки нет, а все машины стоят на обочине. Версий высказали друг другу уйму: флешмоб, свадьба, впереди страшная авария - все помочь остановились, пикник на обочине, забастовка и т.д. и т.п.Реальность оказалась наааамного прозаичнее: дорога шла мимо полей с поспевшим горохом, а люди (и из убитых дорогами шестерок, и из сверкающих джипов) вперемешку собирали молодой горох  в пакеты.
Когда друг решил купить авто из салона, где я работаю, я попросил его об одолжении. Покупать пришел его 18-летний сын. Приодели его в наряд гопника, он прихватил парочку друзей, которые громко смеялись, кололи понты типа "да с такой тачкой любая даст". В общем, всем видом давали понять - не наш контингент. Я "с неохотой" подошел к ним, они через 40 мин уже оформляли покупку. С тех пор мои коллеги чуть ли не дерутся за студентов, пока я общаюсь с реальными покупателями. Не стыдно. Это бизнес.
Отдать свою машину на СТО - это как отправить жену в гости в компанию мужиков.
Сын, задумавшись, стоял на дороге (придворовая территория), и какая-то машина довольно близко к нему подъехала. Я его за рукав оттащила, поругала.На следующий день в детском саду девочка в группе говорит сыну с гордостью: - А это мы тебя вчера чуть не задавили.
Автомобиль "Ока" разгоняется до ста километров уже на третий день.
Во время бракоразводного процесса клиентка обращается к своему адвокату: - Я прошу вас использовать все аргументы, чтобы мне была присуждена легковая машина, а не дети...
Свой старенький и дряхлеюший жигуленок он иногда ласково называл "Хламборгини".
Диалог блондинки с зеркальцем: - Свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех милее, всех румяней и белее? - Ты прекрасна, спору нет. Но возьми чуть-чуть левее. Дура, стой! Сейчас правее. А, езжай на красный свет... Тормози! Ухаб, кювет... Ты красива, спору нет, но не видел белый свет никого тебя тупее...
Мара с ограниченными возможностями Был приём защиты старый –Эпилепсия у Мары,Адвоката спич короткий:«Нет и сил для отработки!». Суд счёл (справку похваля):«С той болезнью – без руля!»Дал совет эпилептичке:«Ездить впредь на электричке!» Савёловский суд Москвы лишил водительских прав скандально известную уличную гонщицу Мару Багдасарян в виду наличия у неё эпилепсии — заболевания, не позволяющего по закону управлять транспортным средством. Наличие эпилепсии подтверждали многочисленные справки, предъявленные её защитой.
Ночь под Тверью	Несколько лет назад я поехал на юг из Питера на своём стареньком Опеле. Выехали поздно, поэтому до Твери доехали уже в сумерках. Проехав Тверь, мой старичок заглох, причём стало понятно, что дело серьёзное. Местные жители пояснили, что ближайший автосервис - в Твери, а это километров 5 назад по шоссе. Сгоряча мы с женой и дочкой в темноте стали толкать автомобиль в сторону цивилизации, но дорога пошла в гору, и мы выдохлись. Неожиданно рядом останавливается Мерседес, из окон которого доносится бравурная музыка, выходят человек 5 крепеньких пареньков и идут к нам. Я, признаться, загрустил. Вокруг - темнота, только проносятся редкие автомобили. Они подходят к нам и спрашивают: - Какие проблемы? И тут я гляжу, что на Мерине-то номера питерские! Земляки! Оказалось, что это фаны "Зенита" возвращаются из Москвы после победы над каким-то московским клубом. Оттого и музыка гремит, оттого и выхлоп пивной от ребят. Ну, объяснил ситуацию. Они быстро подогнали свой Мерин задом, прицепили меня на буксир. Я только попросил сильно не гнать, потому что у Опеля тормоза без работающего двигателя не очень эффективны. Они сказали: - Ja, ja, натюрлих, и полетели под 100... Приехали в Тверь, отцепили меня у автосервиса и сгинули в ночи.
14 марта - день числа Пи. Как ни странно, именно это число чаще всего произносят те, кто попал в аварию.
Главная заповедь в пробке:Не возжелай полосы ближнего своего!
Почему концерн Тойота превзошел Фольксваген? Да потому, что в отличие от последнего делает автомобили не для народа, а для людей.
Читаю объявление о продаже автомобиля: "Пробег 40000 км. На бездорожье не использовалась" ... Чувак, ты в Самаре живёшь. Она у тебя что, бля, летать может?
Автомобилист остановился на вершине крутого склона и спросил проходящего мимо крестьянина: - Это правда, что спуск очень опасный? Крестьянин подумал и покачал головой: - Да вроде нет. Все разбиваются только внизу.
Я встретил «ВАЗ»,уж лучше б клячу:ушиблен тази нос в придачу...
Заехал батюшка на СТО машинку подремонтировать:- Масло мне поменяйте, рабы Божьи, фильтра все, да свечи новые поставьте.- А свечи какие ставить-то: за здравие или за упокой?
Автосервис у нас хороший.Имя свое мы заработали мозолями и потом. Да и цены не кусачие. Разнесло, значит, сарафанное радио слух о нас даже за пределы нашего маленького городка. И почти все друг друга знают в том городе. И встают в очередь к нам задолго. А нам нельзя в грязь лицом ударить, ибо здесь это как в деревне пернуть. Команда сплоченная, работаем давно, дело свое знаем. Пара слесарей, кузовщики и начальник, он же на все руки мастер, он же на приемке. Приводят, значит, хлыща одного к нам по блату, с жалостливой историей. Что браток, дескать, вроде свой, да не местный, крыло на казенной тачке помял, да возвращаться так нельзя, да по шее дадут и выгнать могут, а дома детишки по лавкам, а другой работы нет. Выручите, говорит, братцы в долгу не останусь. Чтоб как с завода была, да подешевле, да побыстрее. Ну в общем знакомая песня, каждый второй так поет. Взяли, значит, машину, всех подвинули, На третий день пришел забирать. Так этот щегол "эксперта" притащил. Мы значит его мимо очереди, и цена  для своих, и сервис, и кофеек на холяву, а он... Ну ладно думаем, пусть проверяет. Машина сделана хорошо. За работу не стыдно.  Но атмосфера накалена. Мужики недовольны, начальник в ноги поплевывает и искоса на хозяина попилаца посматривает. Таких хитрпожопых никто не любит. Все, значит, собрались возле машины. И мужики и работники выстроились. Всем интересно же, что "эксперт" скажет. А "эксперт" обстановку то и разрядил. Долго ходил вокруг машины, остановился возле крыла и давай гнать на нас, что мол видит он всех нас насквозь, что сделано все коряво, и сделано все рукожопо, все неправильно.Все заулыбались.  А улыбка эта еще больше раззадорила "эксперта". И он продолжал еще пуще, что дескать, и косячки мелкие, и краска не так легла, и лак потек. А когда про зазоры начал говорить, мы уже не выдержали и заржали все. Хозяин тачки заулыбался и остановил балаган. Открыл правду "эксперту", что крыло другое делали, а это заводское.
Приходит мужик в автосервис: - Дайте мне свечи от геморроя.- Здесь не аптека! - Я знаю, у меня ВАЗ 2108.
Продавал лет 5 назад машину, приезжает парень лет 25-27. Осмотрел машину, поторговались, цену я дал справедливую, поэтому уступал крайне мало. Он говорит:- Всё покупаю, но только, если оставишь госномера.- Хорошо, а что в них такого?- Ты что!?! Это же 158!- Э-м-м и что?- Это же статья за воровство! У тебя номер с 158 та - значит вор, это же круто!
Вчера паркуется жена на своем седане у нашего подъезда, а рядом мужик с ребенком стоит наблюдает. Можно вечно смотреть как течет вода, как горит огонь, и как молоденькая девушка делает параллельную парковку. Но, к его удивлению, она уверенно крутит рулем, едет, четко останавливается, крутит в другую сторону, едет, останавливается и при этом видно и слышно, как жена слушает какие-то команды в динамиках. Хорошо припарковалась, заходят они все вместе в лифт. Мужик спрашивает:- А что у вас там за парковочная система такая?- Ой, да это муж с телефоном в окне.
Автосалон Порше открывается в 8 утра, чтобы те, кому на завод к 9, успели купить машину до работы.
Пиво выдумал Брюссель,Что по градусу – кисель!Сидя с пивом у руля,Не страшусь я патруля,Потому, как градус пиваМного менее нуля!Первое в мире полностью безалкогольное пиво произвели в Бельгии.
При выезде из Московской области на автозаправке висит огромный плакат: "Водитель! У тебя остался последний шанс заправиться по 50 рублей за литр!".Водитель, смущенный рекламой, залив полный бак, переезжает Оку и видит на первой же  автозаправке в Рязанской области - "Бензин по 40 рублей за литр".
Въехала в меня вчера самая настоящая ТП... Вышла с машины, разоралась, грозилась позвонить своему хахалю и он меня убьет. Я - человек спокойный и ничего не отвечал ей, а вот моя жена бахнула её шокером))
Поучительный случай рассказала одна знакомая, обожающая свою новенькую машинку белого цвета. Как же это удобно – иметь свое авто. В любой момент сел за руль и поехал, куда тебе надо. И тепло тебе, и в лицо никто не дышит, и не толкается никто. Красота!Так вот, надо было ей вечерком как-то смотаться в офис в центре Москвы, что-то отвезти туда или забрать, не суть важно. Она директор, у нее всегда дел много. Машина стоит в гараже. Попросила моя знакомая мужа чудо ненашенского автопрома оттуда выгнать. Но как только машина показалась в просвете гаражных ворот, что-то там в ней сломалось, и она заглохла. Причем намертво. Дело было в воскресенье. И ждать утра понедельника было немыслимо, ведь машина заблокировала выезд из гаража! Стали решать что делать, звонить по знакомым, инструкции читать, в конце концов. Причем, двери в машине заблокировались, когда муж из нее вышел, и больше они не открывались. Ситуация сложная, надо сказать аховая, а дело идет уж к ночи. Была у машины (впрочем, и сейчас есть) хитрая сигнализация. С меткой, которая в случае угона хозяина оповестит. Сигнализация настолько продуманная, что сама отправляла смс-ки хозяину, когда в ней разряжалась батарейка. Как открыть заблокированные двери часа через три знакомая  с мужем догадались. Но машина при этом категорически отказывалась заводиться. Делать нечего, вызвали эвакуатор, чтобы свезти ее, удобную и родную, на автосервис по гарантии. Ага, воскресенье вечер. Эвакуатор не едет, долго не едет. Ближе к 6 утра, наконец раздается хмурый голос эвакуаторщика в телефоне: «Приехал!». Спали наши автолюбители в одежде, поэтому практически мгновенно подскочили к гаражу.  И тут выясняется, что грузить машину можно только краном. Но сделать этого нельзя, потому что в таком случае эвакуатор не проезжает. Что делать? Мужик с эвакуатора ругается, грозится взять деньги за ложный вызов. Вот-вот другие автолюбители проснутся. В стрессовой ситуации мозги быстро находят выход: можно подъехать с другого входа, но там мешает лед, намерзший за зиму на полу. Быстро нанимают пару гаражных мужичков, они ломами лед сдалбливают. За это им тысячу отдают, лишь бы за ложный вызов не платить. В конце концов, машину грузят и привозят в автосервис. Корректный донельзя в столь ранний час автослесарь осматривает болезную  и через пять минут находит причину. Сдохла-таки батарейка в сигнализации. А как же смс-ки? Ведь не приходило! Ну, что вы, бывают и у иномарок сбои, техника она такая техника.. Короче, слесарь меняет батарейку, берет за это сто рублей и идет досматривать сны. Моя не выспавшаяся подруга едет доругиваться с мужем домой. Итого, десять тысяч потрачено на эвакуатор, тысяча на уборку льда, плюс сто рублей на батарейку, плюс бессонная ночь и моток нервов. А вы говорите машина… Собственное авто – это очень быстро, удобно и здорово!
Лет в 16 жил недалеко от автошколы, зима, темнеет рано. Сажусь на автобус вместе с молодой девушкой как раз на остановке автошколы, и ненароком подслушиваю ее громкий разговор по телефону:- Алло, мам, ну в общем не сдала. Как почему? Ночь, темно, педалей не видно.
К сведению автолюбителей:Госавтоинспекция предупреждает, с сегодняшнего дня Обама больше не чмо.
В связи с тем, что "Скорой помощи" могут разрешить таранить мешающие проезду машины, в Нижнем Новгороде приступили к разработке мощного бронированного бампера с клыками на "ГАЗель".
с автофорума:вопрос:-У меня мистика. прошлой зимой -20 было. завёл машину с включённой печкой. резкий треск. оказалось убил двух мышей. их вытащили треск перестал. но как раньше работать печка перестала. Осенью мне термостат починил мастер заработала как раньше. теперь зима настала и печка не работает и расход с 8л.100 км стал 12.Может у кого было подобное подскажите пожалуйста.ответ:скорее всего мыши помогали крутить вентилятор на печке, а вы их убили.
Знакомый в Австралии, гостит у дочери. Вчера ездили по гостям, он слегка устал и задремал, когда домой ехали.А он сам водитель с более чем пятидесятилетним стажем.И вот он задремал, а потом вдруг проснулся.Далее прямая речь.- Просыпаюсь от страшной мысли, что заснул за рулём! Смотрю - а мы по встречке едем!! Присмотрелся - а в машине впереди водительское место пустое!!! Тут я хочу схватиться за руль - а у меня нет руля...
Куплю запчасти к «Жигулям» первой модели, или продам «Жигули» первой модели на запчасти.
В новогоднюю ночь в Москве зажигают бенгальские огни, а в Париже - автомобили.Аж 450 штук!
АвтоВАЗ хочет выпустить беспилотный автомобиль. Передайте им, что толкнуть авто с горки под крики "еб@ть, сама поехала" - это не беспилотник.
ПЕЛЬМЕНЬ Почти тридцать лет прошло. В точности, я уж и не вспомню, что хотел затеять с Пельменем. Какие-то поляки с партией «варёных» курток, причем, деньги нужно было платить вперёд и в конце всего гешефта, мне должны привезти шикарный трехкассетный Шарп – мечту детства, а других подробностей и не припомню.Пельмень на тот момент был уважаемым мелким Львовским жуликом, каждый вечер торчал под «Интуристом», отец - директор мебельного магазина, вот и все что я знал о Пельмене. Но для серьезного дела этой информации было явно маловато (еще бы, трехкассетник Шарп) и я обратился за справкой к своему другу детства – Валере.Валера тоже был мелким Львовским жуликом, поэтому должен быть в курсе. Он выслушал мой вопрос, поморщился и ответил: - Чем сейчас дышит Пельмень, не знаю, врать не буду, я с ним уже год как не здороваюсь, просто расскажу тебе всю нашу с ним канитель и тогда сам решай. Иметь с ним дело, или нет.Где-то год назад позвонил мне Пельмень и попросил подскочить на Краковский базар, мол, есть дело.Кроме меня там был Толик (Так же мелкий Львовский жулик конца 80-х. Прим. автора)Пельмень и говорит:- Ты, Валера, я слышал, попал в легкую аварию?- Да, слева обе двери хорошо бы поменять, не открываются.  Но пока никак не найду, катаюсь так. А, что?- Не спеши, сейчас все объясню. А ты, Толик, помню, хотел  свою  «пятёрку» переделать  в «семёрку»?- Ну, да, а что?- А то, что я все уже придумал. У тебя, Валера, есть крюк с  малолетками, которые тачки угоняют, ну так вот, договорись, чтобы они угнали нам «семёру» поновее и мы ее раскурочим на троих. Тебе - двери, Толику - капот, решетку, сидушки, панель, задние фары, все дела, а мне - мотор и колёса. У меня движок на прошлой неделе накрылся. Идея была совсем неплоха и, уже к вечеру, я «перетёр» с нужными малолетками. Стали ждать.Через неделю малолетки «выпасли» и увели почти новую «семёрку» и спрятали ее где-то в жопе леса, аж за Брюховичами. Бабок взяли по-божески, всего-то пятьсот рублей. Я сразу заплатил свои и с хорошей новостью помчал к Толику с Пельменем.Толик обрадовался, а Пельмень, как-то сразу потерял к нашему делу интерес, сказал, что и так ему обещали движок подшаманить, так что, без него.Толик молодец, не стал врубать заднюю, а сходу влез в долю, хоть на троих «полштуки», конечно, было бы приятнее раскидать. Ну, да – это фигня.На следующий день, в пять утра, мы вдвоем прирулили в лес, нашли в указанном месте машину и до самого вечера скручивали что кому нужно.Мы с Толяном, конечно же, отпетые негодяи, но не совсем конченые, нам стало жаль тачку и вечером мы из автомата позвонили ментам, что там-то и там, в лесу стоит брошенная «семёрка», примите меры.Зачем добру пропадать и годами ржаветь? Пусть хоть так к своему хозяину вернётся. Прошел месяц, я уже рассекал с новыми дверями, а Толик переделал «пятёрку» в «семёрку», как вдруг, в одно прекрасное утро, ко мне домой приходит типок с портфельчиком и говорит:- Здравствуйте, Валерий, буду краток. Я адвокат небезызвестного вам Пельменя, он сейчас находится в СИЗО по вашему общему делу. Ситуация в том, что когда вы угнали машину, Пельмень только сделал вид, что ему это неинтересно, а сам, поросёнок, с утра проследил за вами двумя, узнал где спрятана машина и на следующий день поехал снимать двигатель, но, в лесу его ждала милицейская засада.Так вот, мы со следователем хотим представить дело так, будто бы мой подзащитный просто гулял по лесу с лебёдкой и набором гаечных ключей и случайно проходил мимо угнанного и брошенного автомобиля, но тут же, «по ошибке» был задержан сотрудниками милиции. Одна загвоздочка: «следак» за развал дела хочет ровно 1000 рублей и это еще по-божески. Пельмень уполномочил меня передать вам, что хорошо бы поделить эту сумму на троих, в противном случае, он вас обоих сдаст и тогда уже деньгами никто не отделается, сядете все втроём. Уж поверьте моему опыту.Ну, так, что передать Пельменю?- Передайте ему привет и скажите, что стучать на товарищей нехорошо. А уже к вечеру ко мне и Толику нарисовались менты и сходу попытались нас «расколоть» Но мы были вполне готовы:- Никаких  угнанных машин в глаза не видел, в лесу с детства не бывал,  а Пельменя конечно знаю. Месяц назад он продал мне дефицитные авто-детали по спекулятивной цене. Кто же знал, что Пельмень окажется мерзким угонщиком и без остатка разложившимся элементом на теле мускулистого советского общества?Следак и так и сяк, но мы с Толяном твердо стояли на своем и в показаниях не расходились. Так мы и оказались не при делах, правда все запчасти с угнанной «семёры», у нас конфисковали в пользу потерпевшего.Но зато Пельменю, чтобы выйти на свободу, пришлось отстегнуть целых десять «косарей» и это только следователю, плюс еще неизвестно сколько потерпевшему.Вот сам и подумай – стоит ли после этого доверять Пельменю? Я бы, наверное, всё-таки не стал…
Понадобились мне как-то щетки стеклоочистителя на мое авто. Не долго думая, отправилась их покупать. Я многократно прокручивала возможный диалог с продавцом, пыталась не забыть, зачем я вообще иду в магазин. Вхожу и выдаю: мне бесконтактные щетки стеклоочистителя. Продавец ни на секунду не растерялся, отвечает: вот когда их изобретут, тогда и приходите, а пока могу вам предложить только пару бескаркасных. Подойдут?
Если смотреть в замедленной съемке краш-тест новой модели Лады, то можно заметить как манекен крестится.
Водитель начал догадываться, что у него спущены колеса, когда на повороте его обогнал автомобиль "Почта России".
- Дорогой, я немного разбила твою машину.- И что у неё осталось целого?- Так сразу и не скажешь, но документы определенно.
ПЕРЕПРАВАКак всегда с трудом успели на рейс, опять до последней секунды разбирались с таможней, аккумуляторами и штативами.Но прощай Земля, здравствуйте пластиковые вилки и улыбки стюардесс.Спустя шесть гудящих часов нас встретила новая Земля, если это вообще Земля. На двадцать градусов холоднее чем в Шереметьеве, вместо воздуха угольная гарь, а ветер такой, что самолет испуганно дрожит и жалобно скребется о трап.Гостиница, короткий сон до вечера, хотя, может быть - это было утро.Загрузились в жаркое нутро высоченного джипа. Поехали.Вначале под колесами была дорога, плохонькая, но была, а спустя десять часов, дорога закончилась и навсегда превратилась в азимут. Когда машину особенно сильно подкидывало, и все дружно бились головами о потолок – это означало, что водитель начинал засыпать и его нужно было срочно менять. Так и чередовались за рулем. Ночью ехать проще, ориентировались на далекие огоньки, направлялись к ним и спрашивали дорогу, а вот днем вообще непонятно к чему стремиться.Ну, вот и цель нашего долгого путешествия - самый край Земли.Раннее утро.Речушка - метров пятнадцать шириной и, скорее всего, по пояс будет. Каша из осколков льда и черной воды.Глубина действительно оказалась небольшой, и мы форсировали реку без особых проблем. Ледяная река  успела затопить только коврики машины.На том берегу трудилась беременная женщина. Над чем она трудилась, мы так и не поняли. Она раскладывала какие-то ветки, куски ржавой жести и палкой вылавливала в реке большие глыбы льда. То ли устраивала запруду, как бобер, а может быть ловила рыбу, или еще что. Ей виднее – это ведь ее мир.Поравнялись с женщиной, встретились с ней глазами и поехали дальше.На краю света мы целый день снимали наш фильм про давнюю войну.Целых семьдесят семь лет прошло с тех боев, но тут очень мало что изменилось. Окопы, ржавые скелеты старинных танков, каски пробитые осколками, замерзший, лунный пейзаж под палящим солнцем.Наступил вечер, пора было отправляться в бесконечно-длинную обратную дорогу домой.Вот и река. К нашему удивлению беременная женщина все еще возилась со своим непонятным сооружением. Теперь она была почти на середине, дышала в замерзшие ладошки, и какой-то тряпкой связывала между собой хилые ветки.Мы остановились, приготовились к переправе, приподняли ноги, чтобы не промочить, и тут мне пришла в голову простая мысль: «А может эта несчастная, беременная женщина хочет всего лишь перейти реку, вот и строит целый день переправу? Машины ведь тут проезжают далеко не каждую неделю»Я открыл окно и позвал. Женщина без сожаления бросила плоды своих многочасовых усилий и подбежала. Мы подвинулись, освободили местечко, она влезла. Холодная как Дед Мороз, еще бы, в машине +30, а на улице –22. Пока переезжали реку, пассажирка с удовольствием отогревала свои красные, окоченевшие ладони, просто сев на них.Через полминуты пути, как только машина выбралась из воды, женщина молча стала показывать пальцем в окно, мы остановились, она улыбаясь выбралась из машины и бойкой походкой направилась к огням поселка. Даже «спасибо» не сказала, видимо просто не знала этого слова по-русски. Еще бы, почти восемьдесят лет в этих краях не видели ни одного русского человека. Спустя время, глядя из Москвы, мне почему-то все больше начинает казаться, что главной целью и смыслом всей нашей экспедиции было - не снять уникальный материал для фильма, а просто переправить замерзшую беременную женщину через речушку с героическим названием Халхин-Гол…
Российские автомобилисты уже сдирают в наклейках "Обама - чмо!" слово Обама...
Сажусь за руль автомобиля жены. В зеркале заднего вида отображается только морда моего лица. Это всё, что нужно знать о женском стиле вождения.
Едем по суздальской дороге. Дорога двухполосная, мест обгона мало. Но обочина широкая и если прижаться к ней, то можно пропустить торопыжек.Впереди за две машины едет неторопливая газель. Видя приближающуюся сзади машину берет вправо, легковушка обгоняет и отмаргивается. Газель возвращается в свою полосу. Тут догоняет вторая машина - газель опять вправо, обгон и миганье поворотниками. То же происходит и с нами.И тут дитя выдает: "Вот он лайков-то наберет!"
В "Жигулях" какой бы диск не ставил, всегда слушаешь металл...
Поскольку с 2009 года граждане Франции имеют право зарегистрировать свой автомобиль и получить номерной знак в любом регионе страны, очень многие предпочитают получить корсиканский номер. Лишь одно отделение дорожной полиции выдало за год 76 тысяч таких номеров, тем более, что ехать для этого на сам остров не требуется.Дело в том, что корсиканцы известны вспыльчивым нравом, поэтому другие участники движения и даже полицейские стараются не связываться с владельцем автомобиля с таким номером.
Походу, бензобак и бензонасос в изначальной версии УАЗ "Патриот" не были предусмотрены. Их прикручивали уже после сборки машины, когда поняли, почему она не едет!
Каждый водитель рано или поздно прекращает ездить по встречке. Разница только в том, по какой причине.
Бывший руководитель московского бюро британской телерадиокомпании BBC Крис Бут вспоминает поездку в Чечню в 1995 году:Для командировки нам досталась тёмно-вишневая "Нива". Информационное агентство Associated Press поделилось с нами большими наклейками со своим логотипом, которые мы немедленно разместили на дверях и капоте машины.        Ещё одним украшением стали огромные буквы TV, собственноручно нарезанные из изоленты. Произведением этим мы поначалу гордились, но потом выяснилось, что латинская аббревиатура информационного агентства читается по-русски, как "А" и "Р", так что в ответ на вопрос "Откуда вы?" мы обычно сообщали, что работаем на "Армянское радио".        Как ни странно, это объяснение устраивало почти всех. В 1995 году и русские, и чеченцы вполне допускали, что в Ереване может работать станция под таким названием, которая и отправила освещать эту войну англичанина и татарина с большой профессиональной телекамерой.
Неделю назад на автомойке оставил на химчистку свой порше кайен. А сегодня в одноклассниках нашел фото молодого пацанчика с мойки, в моей машине. С комментарием: "Моя тачка-ласточка" ... Так у этой скотины в друзьях девок больше, чем у меня, в несколько раз...
Я реально поняла, что сдать экзамен в ГИБДД - это фигня, а вот сдать экзамен по вождению мужу, чтобы он разрешил брать машину - это проблема...
- Девушка, ну как же так?! У вас две педали и две ноги! Ну как вы могли перепутать педали?!!!- А ножки переплелись.
Оригинальный текст объявления Chevrolet CamaroПривет мой юный друг! Признайся, ты давно мечтал о крутейшей спортивной тачке на районе? Мечтал что- бы телочки видя тебя, сбрасывали трусы на бегу, а братюни умоляли дать бибикнуть?ЭТО ТВОЙ ШАНС! ! !Сегодня я представлю тебе настоящую колесницу дьявола – Сhevrolet Camaro RS! Его 312 - сильный мотор, созданный пиндосовскими ублюдками, заставит твоё очко сжаться до размера атома, а сопли счастья потекут к ушам, когда злой выхлоп порвет уши всем в радиусе 100 метров! Оригинальные диски R20, выкованные самим Сауроном, способны возбудить всех, от школьниц на великах, до бабушек в автобусе! Гопники сами будут отдавать тебе мобилки, а бабы биться в грязи за право покататься с тобой! Это будет лучшее время в твоей жизни!Более крутой тачки ты не увидишь даже в королевстве маленьких пони и зубных фей! Если кто- нибудь скажет тебе, что это не практичное ведро с пиндосовской помойки, в которое не запихать и мешка картошки - вырви ему печень и сожри ее на глазах его семьи!Скорее собирай свои заначки, проси денег у мамы или беги в банк!И набирай дрожащими руками мой номер! и возможно она станет Твоей!)P. S.Плюсы:- состояние идеал- конец 2009г.в., в РФ с конца 2011г.- полностью обслужен, каты вырезаны, свечи поменяны- прошивка by Сергей Белоглазов- новая летняя и зимняя резина- люк- штатный автозапуск- сборка Канада- торг до слезМинусы:- не трансформируетсяОбмен: на более дорогую, на равноценную, на более дешевуюрассмотрю варианты
Авария
Жена сегодня в первый раз ездила с инструктором по городу. Приехала домой полная эмоций: "Вокруг столько машин! И сбоку грузовик, и сзади грузовик! Но если по сторонам и в зеркала не смотреть, тогда совсем не страшно!"
Еду в автобусе... Вернее сижу в автобусе, который стоит перед ЖД переездом (Щербинка - для тех кто в курсе). На путях рядом стоит поезд и никуда ехать не собирается. Давно стоит, минут 15... Ну, автоматика сработала - шлагбаум опущен, светофор наливается красным цветом и УЗП (это та железяка, которая вылезает из земли и перегораживает дорогу) - поднята. В общем, идиллия.Искренне желая помочь, подходит женщина в мимикрирующем жилете оранжевого цвета. Кто-то (какой-то водитель) нажимает ногой на УЗП, оно опускается в землю, женщина поднимает рукой шлагбаум и начинает командовать "проезжайте!"Пробка начинает потихоньку (в одну сторону) разъезжаться, пока водитель (державший УЗП), очевидно решает, что ему тоже пора ехать - и убирает ногу. Ладно бы просто убрал... Но он убрал ее ровно в тот момент, когда там проезжал жигулёнок. Железяка радостно впивается в дно машины, и она встает дыбом. Ехавший за жигулёнком иномарка не ожидал такой подлости от изделия отечественного автодрома - и со всей дури вылепляется в зад. Державшая шлагбаум женщина, офигев от развивающихся событий отпускает шлагбаум, который опускается на крышу пострадавшей иномарки, формируя на ней красивый вдавленный след.Занавес!
Власти решили начать поддерживать малый бизнес с автомастерских, в связи с чем было принято решение отказаться от ремонта дорог вовсе.
Вездеход для бездорожья
На очередном женевском автосалоне АвтоВАЗ покажет посетителям, как пройти в интересные павильоны.
Специальное кресло
Несколько лет назад один мой знакомый решил открыл парковку, но район был спокойный и никто не хотел ставить машины на платную парковку, так тот притащил откуда-то пару сгоревших авто и поставил во дворе, бизнес попер.
Тюнинг Лады Калины - все равно, если бы Баба Яга сделала интимный пирсинг.
ТОСТ"Плохой друг подобен тени: только в светлые дни его и видишь."Гостей собралось немного, человек десять всего. Отмечали дома, ведь сорокалетие, почему-то, не принято праздновать слишком уж грандиозно.Мы все наполнили бокалы и первый тост, по старшинству, взялся произнести дядя юбиляра:- Сорок лет, аж не верится, вроде бы только вчера с твоим папой, мы  тебя из роддома забирали… Короче, дорогой мой племянник, Игорёк - этот бокал я поднимаю за тебя, за твою…У виновника торжества неожиданно запиликал телефон и Игорь, не глядя на экран, отклонил звонок.- Извини. Продолжай, Дядя Витя, ну, рассказывай какой я хороший.Телефон опять запиликал, Игорь взял трубку и быстро сказал:- Антоха, не могу, перезвоню… Что!? Да ты совсем охерел!? …только собирался выпить… чтоб ты издох, падлюга! Через наш перекрёсток? Из центра? Минуты через три, нет, четыре! Все, давай!Игорь неожиданно выбежал из-за стола, даже бокал забыл оставить. Через секунду хлопнула входная дверь.Всеобщая немая сцена постепенно расшевелилась и мы принялись звонить Игорю, чтобы узнать – что это за дела? Но телефон был - то занят, то - звонки сбрасывались.Все гости неслабо напряглись, один даже ушел с обиженным видом.Только через полчаса в комнату влетел весь мокрый, виновато-веселый юбиляр и сказал:- На улице дождь просто стеной. Простите меня ради Бога, это все Антоша, козёл. Он, конечно же гадёныш, но все же друг, я не мог его бросить. У него жена с детьми улетела в отпуск и, по ошибке, забрала с собой все документы на машину. Если что, то машину сразу бы забрали на штрафстоянку на целый месяц. Но этот дурень, все равно ездил на работу за рулём, надеялся, что не остановят. Ну вот, доигрался, гаишники его тормознули, а этот не остановился и по газам. По дороге позвонил мне, чтобы я на нашем перекрестке выскочил наперерез - между ним и ментами. Хорошо, что Антон слегка оторвался, а то бы я бы уже и не вклинился. И так менты еле затормозили, почти в меня въехали. Зато этот уродец успел потеряться.Все это время они меня «грузили» под дождём, типа - создал аварийную обстановку, не пропустил спецтранспорт с сиреной и все такое. Повезло, что я по главной дороге выехал, плюс,  день рождения помог, пришлось даже в трубку дуть, в общем, отделался малой кровью. Еще раз простите. Все, я выключаю телефон и прошу всех к столу. Дядя Витя, ты там хотел за меня выпить, давай, продолжай с того же места.Дядя Витя встал, поднял бокал и сказал:- Нет, я передумал, я хочу выпить не за тебя, сорокалетнего балбеса, а за этого засранца Антошку, он мне, кстати, никогда не нравился, давайте выпьем и порадуемся за него, ведь далеко не у каждого человека есть такой надёжный и верный друг как наш Игорёк…
Водитель г.Ульяновска, проезжая по городу на "Газели  225000", развил скорость 233км/час. Имеется официальное подтверждение ГАИ и выписанный штраф. Водитель собирается подать иск на 1 млн. руб. в суд на завод-производитель за сокрытие истинных технических характеристик. "Хрен её знает, может она и летать умеет?!! А у меня  лицензии на полёты нет!"
Продаю машину. Звонок. Женский голос.- Здравствуйте, вы машину продаете? - Здравствуйте, да, я. (общие вопросы описания машины)- А где и у кого вы обслуживались? - Я все ремонты по возможности провожу сам. Не доверяю СТОшкам. (секунд 15 молчание)- А ЕСЛИ Я У ВАС ЕЕ КУПЛЮ, ВЫ МНЕ ЕЕ БУДЕТЕ РЕМОНТИРОВАТЬ?
Не так давно менял водительские права, десять лет прошло.И на комиссии у психа, врачиха спросила у впереди стоящего в очереди мужика:- Чем утка отличается от самолета?Тот ответил:- Количеством посадочных мест!!!Бабка задумалась на секунду и звонко поставила печать в его справку)))
Купил я как-то давно уже себе первую новую машину. Долго раздумывал, ставить подножки или нет, нужны ли вообще. Раз вижу на стоянке парня в таком же авто, но с подножками. Подхожу, спрашиваю: подножки-то помогают? - Да мне нафиг не нужны, только мешают. Это моей бабы машина, ей нужны залезать.- Вот спасибо, ты мне только что 66 тысяч сэкономил.- 96 я тебе сэкономил.- Да нет, 66 000, я только что из салона.- .... ВОТ ВЕДЬ СУКА!!! Убью падлу!!! итд
Рассказал друг.Его мать, когда только начинала водить, при любой непонятной или опасной ситуации на дороге хваталась за ручку, открывающую дверь. Типа щас я быстро выйду, меня тут нет, это происходит не со мной.
Но стоило проехать Семипалатинск, и тут началась та самая легендарная казахская дорога. Сплошной ремонт, дорога вскрыта участками на обеих полосах по 150-300 км, а техника находится на каком-то пятачке и что-то делает очень медленно. И везде на данных участках знак 30 км. Это, конечно, все ж не наш метод, с такой скоростью передвигаться. И не метод казахов, которые летят со скоростью под 80-100 км в час. И вот что делать, ведь штрафы и прочие ужасы от гаишников неминуемы? Решение очень простое: пристроиться за казахом и ехать, не обгоняя. Когда ему все ж удается оторваться, не понимая почему за ним несется черный джип с российскими номерами, находим нового казаха и так до Алма-Аты. Когда казахи кончаются, строго соблюдаем скоростной режим в ожидании нового казаха.
Как-то отец решил купить подержанную машину. «Жигуль» какой-нибудь. Поехали с мамой на авторынок. Мама в автомобилях плохо разбирается, но красивый от некрасивого отличить может. Поэтому отец взял её с собой. Советоваться. Ходили по рынку несколько часов, но ничего не выбрали. То машина не нравилась, то цена. Стали собираться домой. Уже на выходе маме приглянулась машина: — Сергей, смотри, какой красивый «Запорожец»! «Запорожцем» оказался маленький спортивный «БМВ» за сорок тысяч долларов.
парковка
Лада Веста сегодня победила на этапе Чемпионата мира по ралли! Подозревают, что в бензин был добавлен мельдоний!
Полиция, так полиция.. И у меня был случай.Дело было в Риге, лет так 10 назад, когда нам было по 20. Была у нас с мужем жутко модная красная БМВ и был у неё один недостаток - уровень бензина не показывала. Лампочка горит, но по молодости же до последнего катаешь. Муж по работе в Литву ездил, машину ночью привёз, усталый, не заправил. Утром я на работу еду, лампочка горит, думала до заправки доеду. Ну вы уже поняли.. Твою мать.. Закончился.. До заправки 300 метров, на улице минус 20, я на шпильке, канистры дело ясное, нет. Купила 5 литровую бутылку, воду вылила, бензин залила, ковыляю обратно. Уже издалека вижу- стоят рядышком с моей красавицей.. Я со старта начинаю оправдываться- бензин закончился, пришлось бросить посреди дороги. Они смеются- девушка, вас троллейбус зацепил, стоим караулим чтоб водитель не уехал.. Ёёё.. Давайте, бензин вам зальём. Открываем бензобак- клапан.. Лейки понятное дело нет.. Я уже и мужа, и машину под пресс пустить готова, а полицейские не растерялись, палкой какой-то клапан открыли, бензин залили. Правда и сами по локоть в оном.. Говорят, доедьте до заправки, мы пока покараулим водителя троллейбуса (он аварийку ждёт, без них не имеет права протокол обоюдного согласия для страховки подписать). Я довольная, сажусь в машину, а она ... Не заводится!!! Напомню- минус 20, аварийки минут 40 мигают.. Ну тут своё состояние комментировать не буду.. Полицейские только вздохнули.. Говорят, садитесь, мы толкнём.. Ну представляете?! Вот есть же люди! Сажусь.. Сижу.. А что я ещё могу сделать.. Права у меня всего год, я как блондинка из анекдота.. Короче, через метров 50 им стало понятно, толку не будет.. Так они остановили мимо проезжающих коллег, усадили одного за руль и завели таки... После этого случая, я о дорожниках не одного плохого слова не сказала! Уважаю их труд и отношение. Ребят, может прочитаете- спасибо вам, большое!
Если бы те патриоты, которые обвешали свои авто георгиевскими ленточками и благодарностями дедам за победу, не хамили и не нарушали правил на дорогах, получилось бы куда как патриотичнее.
Одно рабочее место на ВАЗе создает 6 рабочих мест в других отраслях:Автомеханик, автоэлектрик, хирург, паталогоанатом, мент и прокурор.
Машина не лошадь, не покормишь, не побежит.
К аэрографии, неоновой подсветке и прочему визуальному тюнингу на автомобилях отношусь с непониманием. К чему эти понты? В пробке все равны. Единственная польза от этого – особая примета, сбил пешехода, смылся, свидетели номера не разглядели, зато запомнили изображение грудастой девки на капоте и выхлопушку размером с паровозную трубу. Только до последнего момента считал, весь этот тюнинг – развлечение мальчиков-мажоров. Сегодня позабавило. На дворовой стоянке меняю бампер на своей Шкоде, у припаркованного невдалеке 968-го Запорожца, того, что «ушастик», возится дед лет семидесяти на вид. Завидев у меня шуроповёрт, дед подошёл, попросил на пару минут. Может подтянуть ему чего на его развалюхе, может фару поменять, не спрашивал. Человек на вид нормальный, не старый маразматик и не из тех, кто украдёт или сломает. Дал попользовать, не жалко. Вскоре подзывает вернуть мне инструмент. Наблюдаю результат работы. На выцветшем задке запорожца прикручена то ли где-то найденная, то ли стыренная со стритрейсерского автомобиля хромированная надпись «TURBO».Мотивы я у старика уточнять не стал, забрал свой шуроповёрт и пошёл заниматься своими делами. А дедулдя на своём «турбированном» Запорожце раза с пятого  завёл двигатель и медленным ходом растворился во дворах.
Только что случай был. Выхожу из офиса покурить, а у нас сразу у крыльца односторонка идёт. И на той стороне тротуар разрыли и огородили. Трактор стоит, работяги ходят, авария, видимо. И, гляжу, какой-то пентиум на «Аутлэндере» на встречку заехал и припарковался там перед ограждением, против шерсти. А дальше, смотрю по дороге, эвакуатор уже кого-то грузит и «десятка» дэпээсная рядом стоит на аварийке. То есть сейчас и сюда подъедут. У нас они постоянно пасутся, улочка тихая, паковать им удобно. А водила их не видит что ли из-за трактора, стоит себе, курит, дым идёт из окошка. Ну, думаю, пойду, сгоню, пока он проблем не огрёб себе по самые рыжики. Не то, чтобы я альтруист какой, но примут же остолопа, езда по встречке, лишение.Подхожу, картина маслом – две девушки сидят, сигаретки вовсю сосут тонкие, музон орёт. Вот же, дурёхи, думаю, ладно, тем более помочь надо. Ну, и к ним обращаюсь:- Милые дамы – говорю – вижу, вы заняты, но можно к вам обратиться? - девушки они всё же, чего бы с шуткой не подойти-то? И вот тут всё как-то странно пошло. Пассажирка на меня только слегка и покосилась, причём даже голову не повернула (богиня, по ходу), а та, что за рулём окно ещё чуть приоткрыла и так презрительно мне через губу:- Ну, чего надо-то? Я, честно говоря, даже опешил немного. И даже ответить-то не успел, как она мне снова задвинула:- Что, освободился недавно? Что, справку потерял, воровать не умеешь? Помочь тебе, чем можем? Да затрахали вы уже клянчить! – и окошко обратно, бамс, и закрыла.А я так, как дурак, стоять и остался. Потом к крыльцу отошёл, закурил. Ничосе, думаю, сходил лось за солью, вот и делай людям добрые дела. Ну, на себя так со стороны глянул, да вроде нормально выгляжу. Не во фраке, понятно, в каких-то там джинсах, кроссовках, но как бы на бомжа не похож ни разу. Охренеть, короче…Ну, а дальше всё по законам жанра. Мусора их замечают, к ним, брык, подкатывают, инспектор такой-то, все дела. Я стою, курю, наблюдаю. Они тут обе выскакивают, поначалу улыбаются как стюардессы, мол, здрасьте, хи-хи, ойчтонельзятутстоять, хи-хи, амынезнали, хи-хи, ойизвините, хи-хи и так далее…Минуты три он этим дурам растолковывал, что они, собственно говоря, нарушили. Смотрю, обе зубы сушить перестали, та, что за рулём документы суёт ему, а сама вся бледненькая такая стала и глаза уже как озоновые дыры. Тут он ей доводит, что за это ей будет, и она вообще в транс входит, реветь начинает, мол, простите. И пассажирка вокруг них бегает, щупальцами машет и тоже ноет, простите, отпустите. Тараканьи бега, короче.А инспектору пофиг, видимо, насмотрелся уже. Вообще не ведётся, водительницу оформлять уводит, а пассажирка возле машины остаётся. Постояла немножко, потом вдруг ко мне оборачивается и так возмущённо выдаёт:- Что, нельзя было сказать нам по-человечески!!? (По-человечески!!)- Да, ты мой яблонь цвет – отвечаю – так я же к вам вроде по-хорошему и подходил. А уж почему вы по-человечески не понимаете, я не знаю.. © robertyumen
Знакомый рассказал. Обучили его некоторым автотрюкам. В том числе полицейскому развороту, перепрыгиванию через ямы, езде на двух колесах...Но предупредили, чтоб он ни в коем случае не демонстрировал такие вещи на трассе.Однажды едет он по МКАДУ в крайнем левом и чувствует надвигающуюся автоподставу. Дело было еще до ОСАГО, подобное было распространено. Сзади догоняющий миганием фар требует уступить, а другой сбоку готов резко ускориться, чтобы при перестроении ты врезался в него, оказавшись при этом виноватым.Товарищ ставит свою машина на два колеса. И спокойно в таком положении едет дальше. И, как его предупреждали. Все, кто рядом, увидев начавшую переворачиваться машину, впадают в панику, и начинают делать какие-то резкие движения. В результате эти автоподставщики или просто слетели на обочину, или попали под проходящую рядом фуру. Деталей уже не помню. Или то вообще были не автоподставщики... К чему бы это. Наверное, к тому, что на любого неадеквата на дороге (шашечника, подрезальщика, автоподставщика...) всегда может найтись еще больший неадекват. Надеюсь, осознание этого, хоть кого-то хоть от чего-то удержит.
100 лет назад у всех были лошади, а у богатых машины.Сегодня у всех есть машины, а лошади обычно у очень богатых.
Сын вице-президента Лукойла 6 часов гонял по Москве. По видеозаписям ему насчитали 340 нарушений ПДД на 580 тысяч рублей, в совокупности 364 суток ареста, 15 раз лишение прав в сумме на 18 лет, 3 статьи УК на 8 лет.Итого 15 суток условно.
Великое стояние в КитаеЧудесная история про человеческое упрямство и глупость. В китайском городе Сиань повздорили двое водителей. Богатые люди, не придурки какие-то. В отместку один подпёр машину второго. Машины, кстати, приличные – Porsche Boxster и новая BMW 5 Series. Тот, что подпер, заявил, что не даст второму выехать, а второй сказал, что никуда не торопится, но всё равно первый сдастся и он рано или поздно выедет.Так и стоят оба уже тринадцать месяцев. С апреля 2015 года. Живут хозяева авто рядом, часто видят друг друга, но сдаваться ни один из них не желает. У обоих есть другие машины, на которых они сейчас и ездят. 
Случай на мойке.Заехал недавно на мойку где постоянно обслуживаюсь. Владельцы сервиса респектабельные выходцы из Армении, а мойщики - молодые ребята из армянской глубинки. В единственном боксе мыли маленький Опель. Его хозяйка, молодая девушка с подругой, ожидали наблюдая за процессом у открытых ворот. День был солнечный и теплый, девушки были одеты легко, в тонкие шелковые платья. Из темной глубины бокса картинка была фееричная, просто находка для фотографа. Два стройных, почти обнаженных тела в контровом свете. Солнечный свет просвечивал прозрачную ткань, а ветерок то и дело задирал подолы коротеньких платьев. Мойщики явно не торопились растягивая насколько возможно процесс созерцания. Девушки кудахтали о своем, девичьем. Им было пофиг - они либо не подозревали, о том как выглядят со стороны, либо процесс обольщения доставлял им удовольствие. Идиллию разрушил вошедший хозяин мойки, громким голосом, по-армянски начал выговаривать мойщикам за образовавшуюся очередь. Потом перешел на ласковый тон обращаясь к девушкам: -Слушай, дэвушка! Иди, сядь на скамэйка за углом, пажалуста. А то они твой машина никагда не помоют.
Знакомая рассказала ситуацию, которая приключилась с ней в автошколе. Едет она, значит, с инструктором по улицам Питера. Лето, жара. В пробках большого города, в авто без кондиционера дичайшая духота. Останавливаются на перекрестке, далее такой диалог (З - знакомая, И - инструктор):З. - Эх, вот это жара!З. - Сейчас бы на озеро, к воде, в прохладу...И. - Поехали!З. - Что?! Я с вами никуда не поеду!И. - ЗЕЛЕНЫЙ! ПОЕХАЛИ!
Если ваш УАЗ не заводится, просто скажите:- Я те щас все ручки-то пообрываю!
- Как разблокировать двери в УАЗ "Патриот"?- Нужно включить двигатель.- А как включить двигатель?- Нужно открыть дверь, сесть в машину и повернуть ключ зажигания.
Генерал оторвал ручку двери, показывая УАЗ Патриот Путину. Теперь надо отправить этого генерала на завод, чтобы он оторвал руки тем, кто приделывает ручки.
Три стадии переживаний владельца нового автомобиля:1. Первая царапина - просто по сердцу.2. Вторая царапина - по душе.3. Третья царапина - пох*ю.
Лучшие места для парковки охраняются эвакуатором.
МАСЛОСЪЕМНЫЕ КОЛПАЧКИНе сотвори себе кумира…(2-я заповедь)Вроде, город  как город, но те, кто пока в нем не бывал, почему-то находятся под необъяснимым магическим впечатлением от этого города.Пять часов утра, аэропорт Шереметьево.Я уселся в такси и собрался было спать, но жаворонок таксист принялся петь свои утренние трели, которые, видимо, затянул еще при предыдущем пассажире:- …прикинь, гнал по трассе, отвлекся, не уследил за маслом и хлоп, движок показал «руку дружбы». Во-о-ттакущий кусок блока цилиндров вырвало. Понял? Делать нечего, купил я: гильзы, шатуны, кольца, всю фигню, а коленвал, вроде, еще живой.Он пел, а я только кивал и поддакивал:- Ну, понятно.- …нашел на разборке вполне себе блок цилиндров. Слышишь? Купил вкладыши, маслосъемные колпачки. Понял? А ты, кстати, с отдыха, или из командировки?- Из командировки.- Откуда прилетел?- Из Лондона.- Из Лондона?- Ну, да.Таксист замер секунд на десять, потом, зачем-то,  перейдя  на «вы», сказал:- А я, дурак, вам тут про маслосъемные колпачки… Извините.До самого дома он обиженно молчал…
Нужный знак
У водителя минской транспортной компании, которая занималась перевозкой животного для венгерского цирка, убежал африканский слон, который гуляет сейчас где-то в украинском лесу. Когда водитель пришел к украинским правоохранителям заявить о происшествии, его сначала заставили пройти тест на алкогольное опьянение.
Как-то после сильного снегопада ехал на работу, прихватив по пути девушку коллегу. Дороги расчистить еще не успели, и ехали все в ряд по накатанной колее. На пересечении с основным проспектом по нему как раз передо мной прошелся трактор, оставив вал, который я хоть и пробил, но забуксовал. В общем слезть с него не удалось, посадил девушку за руль, пошел толкать. Толкал, толкал - никак, девушка очень плохо водит, раскачку поймать не может, газует так, что уже сцепление вонять начало. А сзади уже очередь, многие бибикают, но помочь толкнуть никого. В общем высадил я девушку, сам за руль, говорю иди делай вид, что толкаешь, только изгибайся потеатральнее - и точно, аж шестеро тут же на помощь прибежало...
В 2015 году нам обещали летающие авто, на топливе из мусора ... Пока видим только мусоров, летающих по трассе на дорогих авто ...
Сегодня меня на пешеходном переходе чуть не сбил один мудак. Причём он не только не сбавил скорость, увидев меня на дороге, а вдобавок высунулся в окно и обложил трёхэтажным матом, мол, как я посмела появиться на его пути. Так увлёкся, что забыл следить за дорогой. В итоге машина въехала одним колесом в грязь на обочине и долбанулась в дерево. Я даже не знаю, как это прокомментировать: мгновенная карма или урок в стиле "не отвлекайся за рулём".
Сидим в классе автошколы. Инструктор, показывая реверсионный светофор, задает вопрос:- Вот что делать, если вы ехали по реверсионной дороге, а светофор взял и погас?В классе тишина, и женский голос неуверенно:- Паниковать?
- Почему записи с видеорегистратора машины не принимаются судом? - Видеорегистратор заносить не умеет...
Полицейский посреди ночи останавливает на дороге машину:- Сэр, вы осознаете, что вашу машину мотает по всей дороге?- Да, офицер. Извините, я выпил восемь рюмок...- Сэр, но это же не повод пускать жену за руль! 
История о деньгах в документах, которую рассказал друг.Дело было во времена Андропова. В день зарплаты он положил зарплату в документы и, здорово набравшись, сел за руль, поскольку идти практически не мог. Тормозит его гаишник, он протягивает ему все документы с деньгами. Гаишник, решив, что ему предлагают взятку в особо крупном размере (друг был строителем и получал прилично по тем временам), испугался, вернул ему права и деньги, сказал, чтобы он вылез из машины и пешком топал домой.Он только наутро понял, почему его отпустили.
В начале 2000-х "Chevrolet" выпустили на российский рынок модель Kalos, но спустя пару лет они о чём-то догадались, и теперь мы знаем эту модель как Aveo.
Пдд
Вопрос на сайте ГИБДД:"Должен ли я, находясь на главной дороге, пропускать машину, которая едет по пешеходному переходу?".
В 1999 году Стивена Кинга сбила машина. Чтобы это авто не пополнило коллекцию какого-нибудь фаната, юристы Кинга тут же выкупили машину у владельца за 1500$ и предотвратили её появление на eBay. После машину пустили под пресс.
Прочитал на белорусском сайте (орфография сохранена): "Машина улетела в кувейт!".
Mercedes выпустил рекламу к 100-летнему юбилею BMW:"Спасибо за 100 лет конкуренции. Предыдущие 30 лет до вас было скучновато".
Я вот парней на Матисах всегда на дороге пропускаю. Ну, так уж у них случилось, чего уж теперь.… А если за рулём девушка, да ещё панель вся в игрушках, так вообще сразу по тормозам, ну её, от греха подальше. Явно там цыпа какая-нибудь накрашенная сидит, въедет в тебя сдуру и стой с ней, с безголовой, полдня разбирайся. Тут на днях ехал по объездной и возле моста остановился – «бобкэт» снег на ЗИЛок грузил, а объехать нельзя было, слева насыпь на мост уже начиналась. А передо мной как раз Матис такой стоял, красненький, всё стекло заднее в сердечках. Стоим, ждём, потом смотрю, пополз этот красненький слева по насыпи. Причём и ЗИЛок-то уже отъезжать начал, но, как говорится, ума нет – свой не вложишь. В итоге, он почти прополз уже, да законы физики помешали, набок завалился и заглох. Я даже среагировать не успел, если честно. И тут дверь сверху у него открывается и вылезает девушка. Девушка как девушка, плотненькая такая, в пуховике сама, в шапочке, довольно миловидная, кстати. Мы с этим мужиком с «бобкэта» выскакиваем – девушка, вы как сама-то? А она только рукой и махнула, нормально, мол. Ну, вылезла она, обошла свой матисик, потом присела, руками ухватилась и… брык - на колёса его поставила!! И всё это так деловито и буднично, словно каждый день она его так переворачивает. Мы только рот и открыли от удивления. А она рукавичкой дверь свою от снега отряхнула, села за руль – дрынь и газу, только сердечки и мелькнули. Вот те и «слабый» пол, в который раз убеждаюсь, что понять этот биологический вид абсолютно невозможно. С праздником их!)
(Хочу предупредить сразу. Мы все склонны хорошие истории мерять на себя. Так интереснее. Я сам друзьям иногда рассказываю байку, будто от себя. Так просто смешнее  выходит.Поэтому. Если на самом деле это история не моего друга, то пусть это будет история, рассказанная им потому, что мы просто ржали. И надеюсь это не баян. По крайней мере, я её точно слышал в первый раз.Итак, рассказ дружбана.)«Проблемка»  у него.  Он любит скорость. Ну, как любит? Ездит на Формулу-1. Поболеть. Посмотреть. Вдохнуть этот запах. Говорит, голову сносит от запахов резины, горячего покрытия,  выхлопных газов и дикого рёва моторов. Ну, адреналин ещё тот. Иногда гоняет сам. А потому  есть у него любимый спорт кар из Японии.Ехал он с девушкой на озеро.  И решили топнуть. Благо дорога позволяла.  Там гайцы с радаром всегда стоят. Подъезжает. Останавливается, поболтали. Нормальные ребята.  Он прямо и говорит. Ребят, вот такая фигня, хочу выжать максимум, а тут ограничитель на спидометре. Как поступим? Они говорят, ну, езжай, разворачивайся, а мы замеряем. Всё по чесноку. Без штрафов.  Он говорит, да в лом уже разворачиваться. Мы сейчас искупнёмся, а на обратном  я на горку поднимусь, дальним вам поморгаю, и топну.  Договорились.Прошло два часа.Едет Андрюха обратно. Поднялся, видит – стоят вдали. Он дальним ФА-ФА, как договаривались и педаль в пол. Пролетел мимо, аккуратно притормозил (можете представить, сколько он ещё проехал, если аккуратно?)  и  спокойно, включив заднюю, подъезжает к ним и с улыбкой и спрашивает:- Сколько?И улыбка медленно сползает с лица. Потому что? Правильно! )))))  Потому что патруль поменялся. И на него смотрят два ох#евших полицейских. Думаю картина напоминала  фрагмент из х.ф. «Такси», там, где у них фуражки сдуло.  Да и он для них выглядел вконец еб@нутым, потому как ещё и сдал не спеша назад и спрашивает: - Сколько?  )))))))))))))))))Повезло. Связались с предыдущим нарядом, те поручились, что был договор. Патрульные потом вместе с Андрюхой ржали, что такой наглости они ещё не видели.Встать на пригорке. Поморгать. И разогнавшись до неприличия, просвистеть мимо, а потом вернуться с простым вопросом. Но больше всего полицейских повеселило Андрюхино лицо. Такая смена красок дорогого стоит. ))))))))))))))Всем ровных дорог.P.S. Скорость намеряли 235 км/ч.
ДАЧНЫЙ СЛЕДОВАТЕЛЬМой старинный друг бывший КГБэшник Юрий Тарасович, в последние годы почти безвылазно живет на даче. Его дочка Оксана считает себя очень умной и самостоятельной, а потому никогда не просит у отца ни совета, ни помощи. Упрямством она пошла в отца, а умом… в себя, наверное:«Папа, ну что ты можешь мне посоветовать, если у тебя даже нет камеры в телефоне?»Прошлой весной Оксана попала в серьезную аварию.Ехала на «зелёный» и в «бочину» протаранила посольскую машину набитую кучей негров.Обе машины под списание, негры тоже поломаны, но все живы, хорошо хоть сама осталась невредима.Беда в другом: поломанные негры в один голос кричали, что как раз они-то и ехали на «зеленый». Видеорегистраторов ни у кого не было. Слово против слова.К тому же у негров оказался очень ценный свидетель – офицер полиции, между прочим. В свой выходной день он сидел на улице за пластиковым столиком возле кафе, пил кофе и наблюдал перекресток как на ладони.Так вот, он клятвенно утверждал, что это негры ехали на «зеленый», а Оксана на «красный».Замаячили миллионные иски по возмещению вреда негритянского здоровья, не говоря уже о лишении прав.Юрий Тарасыч хотел было взвалить эту беду на себя, провести собственное расследование и разобраться что к чему, но Оксана отрезала:- Папа, не лезь ты в это дело, у тебя давление. Сиди на даче, футбол смотри. Сама разберусь.Может ты и был хорошим следователем, но когда это было? Сорок лет назад и в другой стране! Сейчас все другое! Совсем другая жизнь, в которой ты просто маленький ребенок!Все, не морочь мне, папа, голову и так тошно.Наняла Оксана опытного адвоката, тот похлопал крыльями, поклевал зерно, да и отказался, дескать, дело проигрышное, против нас целая, не самая маленькая африканская страна, да плюс еще и московский полицейский.Потом появился адвокат подороже, результат от него был примерно тем же, только он перед уходом склевал гораздо больше зерна.Приближался суд, Оксана все время плакала и Тарасычу, наконец удалось выудить из дочки кое-какие подробности дела.Каково же было всеобщее удивление и замешательство, когда главный свидетель - старший лейтенант полиции встал в суде и заявил:- Ваша честь, на разрешающий сигнал светофора ехала вот эта гражданка, а вот эти темнокожие товарищи на «Вольво», ломились на «красный», от чего и пострадали, а то что я на предварительном следствии показывал обратное, так это я недопонял вопроса следователя.Судья хлопнул молоточком и вынес решение в пользу Оксаны. Страховая компания сполна выплатила за убитую машину и даже посольство африканской страны выразило Оксане свои сожаления.Юрий Тарасович поздравил, похвалил дочку и спросил:- А почему, все же, свидетель изменил свои показания?- Да черт его знает? Может совесть заела, а может быть он увидел мою решимость, испугался и понял, что я этого так не оставлю, пойду до конца.- Может быть, может быть…И только мне Тарасыч по секрету рассказал «откуда ноги растут»За день до суда, он таки провел свое маленькое дачное расследование и потратил на него ровно 20 минут. Хватило всего трех звонков.Первым звонком он выяснил, что свидетель не просто московский мент, а по «чистой случайности», мент, который охраняет то самое посольство.Вторым звонком Юрий Тарасыч узнал, что в день аварии, с самого утра моросил дождик и кафе вообще не выставляло на улицу столиков.А третьим звонком Тарасыч потревожил самого мента и поведал ему о содержании двух предыдущих…Я уговариваю Тарасыча все рассказать Оксане, но старик упирается: - «Она у меня такая независимая и гордая, ей будет обидно…»
Жена возвращается домой утром.Муж открыл дверь: - Где ты была? Уже 4:00! Ты же говорила, что у вас девичник до 23:00! - Парковалась...
Примечательный факт - В бентли есть крюк спереди, но нет его сзади (для буксировок). Т.е. инженеры бентли предположили, что тебе может понадобиться помощь, но даже и мысли не допустили, что ты кому-то захочешь помочь.
Отец рассказывал, что когда он служил в дивизии, то у них был бракованный УРАЛ - у него забор дизеля из бака был не как обычно снизу, а сверху - поэтому, когда в баке оставалось меньше половины топлива, УРАЛ глох. Однажды он возвращался на УРАЛЕ в дивизию, почти доехал и тут увидел, что в баке остается меньше половины, соответственно сейчас он заглохнет. Недолго думая, он сворачивает в ближайшую деревню и останавливается у колодца. Затем берет из колодца несколько ведер с водой и заливает в бак. Потом ждет  15 минут - за это время дизельное топливо поднимается вверх, а вода остается внизу и тогда можно будет ехать. На глазах у изумленной публики он заводит УРАЛ и уезжает. Потом по деревни ходили слухи об испытании новой техники, которая ездит на воде.
Вопрос армянскому радио: - Что такое "Шевроле-Нива"?Ответ: - Это когда в России возводят завод "Шевроле", настраивают оборудование, запускают конвейер, а на выходе получается "Нива".
Вечно пьяный поп Никодим на своём джипе помог уже трём старушкам попасть прямиком на небеса!
Как бампером в ограждение - это нормально! Как порог пробить - это ничего! А вот под дерево она машину поставить боится - птички, видите ли, обосрут!
Жена, садясь в машину: - Фу! Это что тут за дырявый носок висит???!!!Муж: - Ты же просила повесить "вонючку"....
АвтоВАЗ выпустит Лада Лабутен с красным днищем.
Гаишник: - Девушка, вы в черте города едете со скоростью 95 км/час!!!Девушка: - Простите меня, я по инерции как с трассы заехала, так вот и еду...Гаишник: - А я сегодня уже 27 штрафов выписал.Девушка: - А мне зачем это знать?Гаишник: - Так по инерции вам 28-ой сейчас нарисую!
Что может сделать один идиотский закон.В середине XIX века передовая Британия лидировала в разработках зарождающегося автомобильного транспорта. Однако владельцы железных дорог и конных экипажей видели в автомобилях угрозу своему существованию. И объединились в борьбе против потенциального конкурента. В 1861 году они пролоббировали принятие закона, ограничивающего скорость движения «шоссейных локомотивов» до 10 миль/час за городом и до 5 миль/час в городе. В управлении машиной должно было быть как минимум два человека.Но этого им показалось мало и в 1865 году был принят «Закон красного флага». Закон ограничивал скорость движения автомобилей в городской черте до 2 миль/час (примерно 3 км/ч). Кроме того закон обязывал иметь в экипаже минимум трех человек: водителя, кочегара, и человека с красным флагом. Сигнальщик с флагом, шел впереди автомобиля на расстоянии 55 метров и оповещал прохожих о приближающейся опасности, размахивая красным флагом.Закон был продавлен в парламенте под самым благочестивым предлогом. Утверждалось, что автомобили разбивают дороги, пугают граждан и их лошадей. «Закон красного флага» фактически уничтожил зарождающуюся автомобильную промышленность в Великобритании – и вперед вырвались конструкторы машин из Франции и Германии.
Как обескуражить автоугонщиков, если вы оставляете свою машину в плохом месте: - задвиньте водительское кресло по-максимуму к рулю, а спинку установите в максимально неудобное положение; - расслабьте рулевую колонку; - оставьте включёнными поворотники, дворники, свет в салоне, фары; - выкрутите на максимальную громкость магнитолу; - направьте вентиляционные отверстия на лицо и оставьте кондиционер на максимуме его мощности.Теперь, когда автоугонщик заведёт вашу машину, всё это завертится, закрутится, заорёт и, может быть, эти 15 секунд спасут вашу машину!Главное, потом самому не забыть выключить это всё, когда поедете.
Бесит, когда едешь, а посередине дороги мама с маленьким ребёнком перебегает дорогу и создаёт аварийную ситуацию. А через каких-то 10-15 метров стоит около светофора обычная дворняжка, ждёт когда загорится зелёный, идёт по зебре и внимательно смотрит по сторонам на машины.
ДТП
И опять из жизни парковки.Въехал на парковку крузак, за рулем гордый кавказец с цепью на шее - у меня рука потоньше будет. Истерика началась на въезде - причем звонит диспетчеру и просто высказывает своё фи - типа "шлагбаумов наставили, бедным людям проезда нет и т.п." Высказался, диспетчер молча послушал, человек въехал на территорию. Пробыл 20 минут, подъехал к выезду, звонит диспетчеру и по новой "шлагбаумов наставили, людям проезда нет, ещё и денег на выезде требуете и т.п." Диспетчер опять молча слушает.  Горец выходит из авто, подходит к терминалу с теми же возмущениями, оплачивает. Финальный аккорд - высказывает уже самому терминалу - "Подавись своими 200 рублями!" На что терминал голосом диспетчера отвечает -"ням-ням!"Горец минут пять заикался))
Есть у меня друган, мастер спорта по кикбоксингу. Полутяж. Высокий, и на первый взгляд нескладный и тормознутый какой-то. Бьет как автогеном режет. Но история не про это.Купил он недавно иномарку подержанную. Долго копил, с тренерских заработков да калымов осилил. Проездил пару месяцев и вот она авария, друг чайника. Трое перекупов с авторынка  на свежекупленной машине резко стартанули на проезжую часть, и друган им в бочину впилился. Те выскочили и давай ему рассказывать, что он сейчас станет счастливым обладателем сразу двух разбитых машин. А тот в шоке ходит машину свою осматривает и их не слушает. А стукнулись они так удачно, что машина перекупов отлетев от удара напрочь перегородила проезжую часть. Начала скапливаться нехилая пробка. Сигналят клаксоны, орут перекупы, гиббоны не едут. На предложение другана дождаться инспекторов перекупы грозят немедленным членовредительством, что-то про поездку в лесной массив проскальзывает. А кент мой, все так же в шоке от случившегося, подходит к машине перекупов и внешне не особо напрягаясь, берется за фаркоп (железяка за которую трос цепляют) и перетаскивает зад машины в сторону, освобождая проезжую часть. Клаксоны тихнут, перекупы молчат, все ждут инспектора. Лепота.
Четвёртое зрелище, на которое можно смотреть бесконечно - как молодой, амбициозный и целеустремлённый чувак на летней резине пытается выбраться из сугроба.
Прислали мне тут.Парковка. Въезд\выезд по разовым парковочным билетам с магнитной полосой.Ситуация- стоит девочка перед терминалом оплаты, держит в ручонке талончик и задумчиво на него смотрит. Минут так пять смотрит. Диспетчер:- Девушка, Вам чем то помочь?-У меня проблема!; -В чем проблема девушка?; -Тут какой то дурак написал что талон надо вставить черной полосой вниз!; - Так а в чем проблема то?: И ОТВЕТ - ПОЛОСА ЖЕ СВЕРХУ!!!!После 10 минут попыток объяснить что талон можно перевернуть -вышел сам, дошел и показал ребенку невероятную вещь -вставил талон, черной полосой вниз))
Если не знаешь, куда движешься, включи фары наконец. (Игорь Марсеник)
Слова песни из "Бременских музыкантов": " Нам любые дороги дороги..." водители грузовиков теперь понимают буквально.
У кого меньше клиренс - тот и чистит дорогу от снега.
С Интернет-форума: - Ситуация: каждое утро примерно в одно и то же время по некоему достаточно длинному тротуару едет джип, разгоняя пешеходов. Вдоль тротуара идёт "карман", т.е. неразрешимой ситуации, типа, больше никак не выехать на дорогу - нет... Как законно его проучить? - Вбить в асфальт лом... и построить вокруг него снеговика!
Жили-были Коля и Вася. Коля пил, а Вася - нет. И в конце концов они оба умерли, причём Вася умер раньше Коли. Потому что трезвый Вася был сбит машиной, которой управлял пьяный Коля.
МИРОТВОРЕЦМосковский участковый Андрей, в кои веки вырвался на Новогодние праздники в свою деревню повидать папу с мамой, ну, и слегка побухать там с друзьями детства.Приехал, с дороги сразу  в баню сходил, все бы не плохо, но в первую же ночь у него из машины кто-то высосал добрые полбака бензина.Вначале Андрей не придал этому значения. Может показалось? Вчера к  стрелке, вроде бы, не присматривался.Но во вторую ночь он понял, что не показалось.Так продолжалось почти каждый день – какой-то ловкий вампирчик высасывал за один присест, как минимум литров пять, а то и больше. К сожалению авторегистратор без зажигания не пишет, а дежурить всю ночь у машины совсем не хотелось, не затем приехал. Но что-то нужно было с этим делать.Сходил Андрей в ментовку, расспросил коллег и выяснил, что это могли быть только "Комары" - братья Комаровы, либо старший, либо младший. Других вариантов нет и это железобетонно.Но, с Комарами вот какая была трудность, они были не только одноклассниками Андрея, но еще и его лучшими друзьями детства. С ними он каждый день теперь и пил, правда, строго по очереди. Дело в том, что Братья Комаровы уже много лет были в ссоре, когда-то, старший младшего сдал и малого посадили.Потом, правда, и старший «подсел» за кражу, но смертельная обида осталась, они после своих тюрем как повыходили, так лет десять уже и не разговаривают, да и живут на разных концах деревни. Вот поэтому Андрей с ними и бухал строго по очереди, через день.И тут уж никак в лоб не спросишь:- Комар, а, это, случайно не ты у меня, как крыса, отсасываешь бензинчик, пока вся деревня дрыхнет?Тем более, что и сами «Комары» громко возмущались и клялись поймать ворюгу и отрезать ему томаты, чтобы не позорили родную деревню.Думал, участковый, думал и надумал. Под лючок бензобака он спрятал записку:«Комар! Поймаю - посажу!Отсоси-ка ты лучше у своего "дырявого" брата»На следующий всю день деревню облетела сенсационная новость – Братья Комаровы наконец-то помирились. Но, почему-то, с того дня они оба перестали здороваться с Андреем. Даже головы при встрече демонстративно отворачивали…
Мой 5-летний ребёнок в машине постоянно пугается, когда я объективно комментирую сложившуюся дорожную ситуацию.
В автосервисе умирал от смеха услышав, как автослесарь поет песню:- О боже какой машина! Я хочу менять тебе шина! И я хочу ездить по кочкам и точка-а и точка-а.
Грузин жалуется другу:- Слюшай, открыл автосервис в Масквэ, никто не едет! Пасматрел, как у русского, сдэлал всё в два раза лючше! У нэго три стапеля, я сэбе шесть сделал. У него пять мастеров, я сэбе дэсять нанял! У него сервис СТО называется, я свой ДВЭСТИ назвал... Всё равно никто не едет!!
Наклейка на грузовике: "Ротенберг, помни - монтировка под сиденьем".
Ходят легенды, что если 5-6 водителей Жигулей соберутся вместе и опустошат свои багажники, то запросто соберут ещё одну машину.
Если ты получил водительские права, но у тебя нет автомобиля, то ты смело можешь считаться дипломированным пешеходом.
Достали уже эти странные звуки в песнях!Постоянно кажется, что с машиной что-то не так.
Жизнь смешнее анекдотов. Это я к вчерашнему анекдоту про доброжелателей, которые втайне от администрации ремонтируют дороги.Новость с сайтов города Омска.Омская доброжелательница Вероника Бобрусь ночами ремонтирует выбоины на омских дорогах. Как призналась девушка, ее основная работа имеет разъездной характер, а ямы на дорогах порядком надоели. Процесс латания дыр запечатлен на авторегистратор. Девушка припарковала свой автомобиль, установила знак аварийной остановки и принялась за работу. В сети ее назвали "дорожная фея".На следующий день руководитель местного управления благоустройства, ответственного за ремонт дорог, заявил, что девушка создает опасные условия для движения других транспортных средств.Думаю, комментарии излишни!
Вчера поругался со своей девушкой, и она бросилась под колёса грузовика.Её спасло только то, что машина была припаркована.
ОБОЧЕЧНИКВ скучной очереди к банкомату меня развлекала  супружеская пара стоящая позади.«Он» - все больше вздыхал и кивал,«Она» - жаловалась на то, как долго и мучительно ехала сегодня с дачи:- …Самый мрак, конечно же, на переезде, за километр до шлагбаума уже «стояк». Еле-еле ползла. Но противней всего – эти обочечники.Сами чуть в канаву не падают, а все равно, прутся вперед. Уроды, ненавижу. Один такой передо мной на джипе стоял. Стоял - стоял, стоял - стоял, потом ему, видимо, надоело со всеми париться и он тоже вылез на обочину, но не уехал вперед, а пристроился справа от меня и чего-то ждет. Долбаный обочечник. Я на два метра тыркнусь и он тоже, я - он, я - он. Стоит сбоку и ни взад – ни вперед, хотя перед ним обочина пустая. «Тормоз» какой-то. И так всю дорогу рядом со мной тащился. Позади него уже целая толпа обочечников скопилась, гудят, газуют, у меня чуть голова от этого не лопнула. Представляешь? И так торчишь в пробке целый день, устала вся, а тут в ухо тебе гудят. Нет, ну что за придурок? Ну, выперся ты на обочину, так езжай уже давай, чтобы тобой тут и не воняло, а то ни себе ни людям. Правильно, нет? А через полчаса, у самого переезда – этот урод поворотничек включил и давай обратно передо мной пристраиваться. Увидел, наверное, что женщина за рулем и лезет. Хрен тебе, думаю, не такая я дура, прижалась поближе к бамперу Мерседеса, не пускаю. И ты представляешь, мужик, который в Мерседесе передо мной ехал, тоже говном оказался – около самого шлагбаума остановился, включил аварийку, вылез из машины, помахал этому обочечнику рукой и прям перед собой его впустил. Скажи, ну, не сволочь?Повисла пауза, муж кашлянул и подал, наконец, свой тихий, флегматичный голос:- Вера, а ты, кстати, давно за рулем? Я что-то не помню. Месяцев восемь, год?- Уже почти два, а что?- Дв-а-а-а? Два года? Ничего себе, серьезный срок, за это время могла бы уже и… Да, ладно, Вера,  не парься, зато ты отлично готовишь.- А это тут при чем…?
Вчера Лада пятой модели, выскочив на встречную полосу, стала виновницей страшной аварии на Л-ском проспекте столицы. В результате аварии были вдрызг разбиты "Ламборгини", "Феррари" и "Бентли". Водителю "пятерки" не повезло - он остался жив.
Злостный нарушитель
Подъехал я вчера к крупному ТЦ, припарковался, пошел ко входу. Вижу, рядом со входом на место для инвалидов (под табличкой) паркуется мужичок на новенькой Шкоде Йети. Что-то дернуло меня, подхожу к нему, улыбаюсь. Он открывает дверь, я показываю на знак и говорю: "Вы же инвалид, давайте помогу выйти". Он посмотрел на меня, как на дурака, матюкнулся, хлопнул дверью и уехал)
У меня когда-то "Ока" была, так я на ней за год 70000 намотал... Вылезти не мог...
Австралия. 78-летний дедушка ставил джип Мицубиси Паджеро в свой гараж. Вместо тормоза нажал на газ. Вынес заднюю стену своего гаража, въехал в гараж соседа, где разбил погруженный на прицеп катер. Прицеп зацепился за дедушкин джип. Дедушка врубил переднюю передачу, дал по газам, выехал из гаража и затормозил о Тойоту Хайлюкс, которая стояла перед гаражом на другой стороне дороги. У Тойоты на прицепе тоже был катер (Австралия, однако). От удара Тойоты обвалился второй гараж, накрыв прицеп с катером и заодно - туристический вагончик на колёсах, который стоял за катером. Дедушка включил заднюю передачу, дал опять по газам, и въехал в припаркованный рядом малазийский Протон. От удара отцепился тот прицеп с катером, который путешествовал с дедушкой ещё с первого разрушенного гаража, и протаранил стоявший рядом Хендэ. Дедушка дал опять по газам, и съехал в кювет метрах в 200 от места происшествия. Прибывшие полицейские долго не могли поверить, что 78-летний старичок мог нанести настолько катастрофический ущерб. А об ощущениях владельцев авто, гаражей, катеров и вагончика вообще лучше промолчать.Как там в старом детском стишке... "дедушка старый, ему всё равно".
Защита от угона
Сломалась у меня как-то машина возле Белой Дачи, позвонил я товарищу - чтоб дотащил меня в Жуковский. Едем мы, значит, по правилам, с аварийкой и в правом ряду, чтоб не мешать и, в случае чего, быть помехой справа и иметь преимущество. Но, как говорится, человек предполагает, а бог располагает.  Доехали мы до поста в Жилино, кто знает - там две полосы поворачивают налево, а потом сливаются в одну. Обычно все едут через одного или, если не пускают, руководствуются правилом помехи справа.  Как я уже и говорил, мы едем по правой полосе и нас все должны пропустить. Но не тут то было. Да, движение там всегда медленное, так как впереди лежачий полицейский. Так вот, подъезжаем мы к сужению дороги, а слева подъезжает женщина и лезет между нами. Я в полном ах...е, сигналю сначала и показываю на трос. Но нет, она в полной уверенности, что тут едут через одного. Мы сблизились настолько, что я из своего окна начал стучать в её окно , крутить у виска и показывать на трос. Женщина демонстративно меня не замечала.  Товарищ , тянувший меня, не понял всей ситуации и продолжал ехать. Пришлось нажать на тормоз в пол и оборвать трос.  Женщина, как ни в чем не бывало, уехала, обогнув остановившегося товарища по встречке. Мы, связав трос и посмеявшись, тоже уехали.
ПАРАЛЛЕЛЬНАЯ ВСЕЛЕННАЯ«В конце концов люди больше всегопугаются непонятного. Я сам когда-то был мистиком-одиночкой идошел до такого состояния, что меня можно было испугать простымфинским ножом.»(О.Бендер)Небо затянуло тучами, картинка стала скучная и мы, в ожидании солнца, от нечего делать, стали говорить о первобытном страхе перед темнотой и постепенно скатились к теме:  а, реально ли вообще умереть от страха, и если – да, то, что это должен быть за страх и какие процессы в организме при этом происходят.Слово взял наш кинооператор Вася по прозвищу Комар:Фигня это все, никто еще от страха не умирал.Я, в своей жизни сколько всякого натерпелся и даже не буду брать «горячие точки», а ничего, живой.Ну, к примеру, однажды в Крыму на горной тропинке подскользнулся и натурально упал в пропасть.По пути мог спокойно от страха умереть. Абсолютно уверен был что разобьюсь, даже слышал удаляющиеся визги девчонок. Но повезло, пролетел ровненько между скалами и прямо в воду, хоть об дно неслабо царапнулся и чуть не утонул,  но это фигня. Ну, и какой страх может быть еще страшнее? Летишь, тебе тупо жутко и уже ничего от тебя не зависит. Но ведь не умер же.Другой случай: ехал я однажды по деревне. Скорость хоть небольшая, километров пятьдесят всего, но все равно: темно, дождь, дорога размытая, вдруг - хоп, я даже к тормозу не дернулся, а он уже перед машиной…Представляете, наглухо срубил ребенка сидевшего на трехколесном велосипеде.Ну, откуда?! Ночью, с велосипедом, в дождь! Откуда он тут?!У меня от ужаса чуть голова  не лопнула. Но ведь не лопнула же.Затормозил, вылез, смотрю – скомканный велосипед из под машины торчит, а ребенок далеко впереди на дороге лежит, подбегаю, а - это... большой плюшевый медведь. Оставили уроды медведя на велике посреди дороги и думали, что до утра тут никто не проедет, а скорее всего вообще нихрена не думали.Из дома вышел мужик и начал по поводу велика возмущаться, а я на радостях уже и не знал, что делать: то ли ему денег на три велика отсыпать, то ли морду проломить, чтобы мозгами тут все забрызгало?О, как же я забыл? Был у меня самый лютый в жизни ужас, не дай Бог каждому. Я тогда точно почти умер, во всяком случае, вполне бы мог. Неделю потом в себя приходил.Давненько было, я еще только во ВГИКЕ отучился и снимать начал.Поехали мы в командировку в Ижевск, ну и выдался у нас свободный денек и черт меня дернул воспользоваться случаем, взять такси и за сто километров съездить в свою родную часть, где я два года Родине отдал.До сих пор не понял – зачем туда поперся?На что надеялся? Пять лет уже как отслужил, ни одного знакомого лица, ну казарма, ну столовая…Приехал, зашел на КПП, долго «убалтывал» дежурного «салабона», тот ни в какую. Хотя, я бы тоже не пустил, какой-то «левый» мужик. Ну, служил когда – то, ну и что?И тут я вспомнил одно место, за автопарком где забор без «колючки» и дерево удобное.Рискнул, залез. Ну, не застрелят же меня, в крайнем случае разберутся и отпустят. Да и гражданских по части много ходит, авось никто и внимания не обратит.Теперешние дерзкие «деды», еще в пятом классе учились, когда я сам здешним «дедом» был. Иду по плацу, а в душу какая-то смутная тоска и тревога лезет. Офицеры тоже совсем другие, а тут еще мокрый снег пошел, совсем противно стало.Привет вам: туалет, курилка, умывальник и плакаты по строевой подготовке, вы ничуть не изменились, поздравляю и прощайте.Поворачиваю обратно к автопарку, смотрю – новобранцы у столовой кучкуются, «духи» по-армейски, первый день службы, только с поезда слезли. Довольно жалкое зрелище.Несчастные такие, лысенькие, в драных, разрисованных куртках. Бодрятся, смеются, а у самих в глазах дикая тоска и страх неизвестности.Я даже остановился. Посмотрел, себя вспомнил, как когда-то на этом  самом месте я такой же лысенький, много лет тому назад…Вдруг один из «духов» увидев меня, замахал руками и как заорет:- Э-э-э! Комаровский! Тебя одного, бля, ждем! Сказали же не расходиться! Сейчас в баню пойдем!И понял я, что как-то попал в параллельную вселенную, из которой обратной дороги уже не будет. Умер почти от страха. Удивляюсь, как только на ногах устоял. Опять два года служить? Как? За что? Почему я?Мокрый стал моментально, хоть выкручивай. Думал, что сознание потеряю.А «духи» не унимались: «Комаровский, хрен ли ты встал?! Бегом в строй!»И вот тут,  майор меня сзади дернул за капюшон и заржал: «Что, Комаровский, обосрался небось?»Это оказался мой старлей, бывший командир взвода, но теперь он стал целым комбатом. Он, скотина, меня давно заметил и «духов» подговорил.Запомнил же, сука, мою фамилию.Выпить звал, но никакого настроения не было, я отказался.А как вернулся в Ижевск, то так нажрался, что аж…Ну, вот и  солнышко, ура, можно снимать…
- О, гляди, это же Сидоров в том "Бентли" рассекает! Да-да, тот самый, которому ты постоянно списывать давал... Почему ты плачешь?
Глупый водитель боится дорогих машин, умный - блатных номеров, опытный боится только маршруток.
Мороз и солнце, день чудесный!Ещё ты дремлешь, друг прелестный.А я уже часов с пятиПытаюсь тачку завести.
Чем больше занижена машина, тем больше завышена самооценка хозяина.
В Санкт-Петербурге во время конфликта один водитель разбил стекло другому не монтировкой, а клюшкой для гольфа, что ещё раз подтвердило факт: Питер - это культурная столица России.
- В начале ХХ века учёные предсказывали, что в 2015 году не будет дорог и машины будут летать. - Ну, в России первый пункт плана выполнили.
Знаете, почему так много людей ездят на дорогих машинах? На автобусе и троллейбусе нельзя ездить в долг.
Сейчас смотрю по телику ОТВ (Приморье)программу Автопатруль. Чувиха на джипике свались с крутого склона, покувыркалась, тачка в говно, очевидцы вызвали скорую, у женщины только царапины. Интервью берут у ее супруга. -Переломов нет? -Да пока нет. Улыбается.
КРАСАВЧИКВ детстве я был самым красивым ребенком в СССР, во всяком случае, моя Мама всегда была в этом уверена. Даже детектор лжи наверняка бы прошла.Она считала, что, так или иначе, все вокруг мной умиляются, а кто не выражает своих восхищений открыто, тот, либо просто завидует, либо стесняется.   Однажды, весной 68-го, мы на «горбатом запоре», в очередной раз мчались из Львова к Черному морю. Мы – это: Мама, Папа, трехлетний Макс и, конечно же, годовалый красавчик – я.И вот, где-то среди цветущего весеннего пейзажа, наша капризная машина опять попросила у Папы остановку.Максим спал, Папа, лежа под ленивой машиной, матерился, а мама взяла красавчика – меня, и пошла гулять куда-то в поле, где вдалеке работала бригада колхозниц.Не успела Мама поздороваться, как женщины, заметив мою нечеловеческую красоту, заулыбались, побросали работу, и наперебой закурлыкали:- Ой, какой красавчик!- Какие щечки!- Какая у него рыбка!- Маленький, щас я тебе конфетку найду, где-то была.- Ой, рыбку нам показывает! Да, да, рыбка свистит, вот умничка!- Как он красиво улыбается! Это ж просто умереть...- Кулачками глазки трет, птичку увидел.- Не ребенок, а куколка!- А, можно мне подержать его на ручках?- И мне, и мне!- И я хочу.- Я после тебя.Моментально, вокруг меня образовалась живая очередь, я перелетал с рук на руки, а сзади  подгоняли:- Хорош уже, передавай следующей, ты тут не одна!Мама млела и думала: - какие, все-таки, в деревне добрые и открытые люди, не стесняются выражать свой восторг. Не то, что городские.Но, хотя, их можно понять, не каждый день в этом колхозе увидишь такого красивого ребенка.Приятные мысли прервал человек с ружьем, появившийся непонятно откуда:- Женщина, я бы на вашем месте не доверял им ребеночка. Каждая из них придушила своего, родного, или мужа зарезала, а теперь слюни тут пускают. По десять лет живых детей не видели.Все, хорош отлынивать! Давайте, давайте, все за работу!Спустившаяся с неба на землю Мама подарила женщинам  резиновую рыбку, пожелала удачи, крепко схватила за руку своего красавчика и под завистливые взгляды повела  его обратно в жизнь…
Первый снег на дорогах как первый секс: все чего-то хотят, куда-то тыкаются, у некоторых что-то получается, а у половины даже резины нет.
Удивительно, но, как правило,  на жигули копят в течение нескольких лет, а Феррари покупают с остатков карманных денег.
Выйдя утром из своего подъезда, с удивлением обнаружил, что за ночь, благодаря каким-то весельчакам, мой самый обыкновенный автомобиль "Nissan NOTE" превратился в эксклюзивный "Nissan ENOT".
Как я в глазах других стал супер механиком.Раньше, в свободное от работы время я занимался ремонтом авто. И вот в один из дней ко мне прислали товарища на старинной Хонде Прелюд. Встречаю его у дома, слушаю претензии к машине. Жалуется что обороты холостого хода плавают и завышены. Говорю - заводи! Не открывая капот заводит, слышно что да, обороты плавают. Ну тут, говорю, всё просто, такая картина стандартная при подсосе воздуха после дроссельной заслонки.- Открывай капот!Открыл, вижу мотор с двумя карбюраторами и прямо перед глазами треснутый шланг на нём.- Ну например по этому шлангу скорее всего есть подсос.Затыкаю пальцем трещину, двигатель успокаивается и начинает работать заметно ровнее.- Поехали в гараж поищем тебе подходящий шланг.Садимся в машину, чел выжал сцепление, включил передачу, бросил сцепление, добавил газу, машина поехала.- Так у тебя ещё и сцепление мёртвое?!- Почему?!- Ну так быть просто не должно.- Не! У меня здесь полуавтомат стоит!- Это как?- Ну на рынке мне когда продавали так сказали!- Тебя ввели в заблуждение! У тебя обычная механика, просто сцепление мёртвое. Ладно, посмотрим.Доехали до гаража, нашёл подходящий шланг, пристроил.- А ты свечи не менял?- Нет, а зачем?- Давай хотя бы посмотрим что там?Заглядываю, а там со свечек скрутились наконечники на которые одеваются провода свечные. Достал их из проводов, прикрутил на место, свечи почистил. Глянул сцепление, там привод тросиком, натянут как струна. Взял ключик, отрегулировал чтоб слабина была.- Заводи! Посмотрим что получилось.Завёл, работает заметно лучше. - Попробуй как теперь сцепление!Чел включает передачу, добавляет чуть газу, бросает как раньше делал сцепление. Машина резко стартует вжимая хозяина в сидение и шлифуя пролетает метров десять одним прыжком. Чел останавливается и в совершенно офигевшем состоянии выходит из машины...А делов-то было на полчаса...
Только в России, объезжая пробку по дворам, можно встать в пробку во дворе.
ХОРОШАЯ ВОДАЯ переживал бесконечный квартирный ремонт и, как Золотая рыбка, был на постоянных посылках у своих рабочих.В тот раз они послали меня за картонками, чтобы спасти новенький пол от царапин.Пару коробок я выпросил на базаре у знакомого торговца, несколько листов дали в Макдоналдсе, но этого было явно недостаточно, а ехать по пробкам на строительный рынок за картоном, по цене дубового паркета, ну, совсем не хотелось.Проезжаю мимо супермаркета, смотрю – у мусорного бака примостилась большая разодранная коробка из-под плазмы. То, что нужно. Припарковался.Заодно решил освободить автомобильный «барчик» от пустых банок и бутылочек.Подошел к мусорке, в одной руке горстка пустой посуды, в другой недопитая банка Кока-колы. Стою, залпом допиваю, а ногой переворачиваю коробку, чтобы оценить – не слишком ли она грязная?И тут, позади себя слышу голос:- Сынок, не пей всякую гадость, держи покрепче свою банку, я тебе хорошей воды налью.Поворачиваюсь, вижу – старушка лет восьмидесяти, протягивает маленькую пластиковую бутылочку и начинает аккуратно лить из нее воду в мою баночку.От неожиданности я даже не дернулся, а стоял как под гипнозом и послушно продолжал  держать банку.И тут до меня дошла вся картина происходящего, я увидел себя со стороны: вечереет, холодрыга, московское небо плюется мокрым снегом, возле «мусорки» стоит мужик, одетый в «убитую», дырявую куртку, из которой торчат клочья синтепона, борода в цементной пыли, на ногах кеды в серой краске, а на голове бейсболка с почти оторванным козырьком. Собирает мужик картонки и «недопитые банки из помойки»Я сказал: - Все, хватит, хватит, достаточно. Большое спасибо.И даже сделал глоток.Старушка ответила: - На здоровье, ступай себе с Богом. Ох, ну и обувка у тебя.С ней был внук лет десяти и ему одному пришлось удерживать огромную тележку с продуктами, пока бабушка возилась со "всякими бомжами". Мальчик нетерпеливо взвизгнул:- Ба, оставь уже его, я и так еле держу.Старушка суетливо впряглась вместе с внуком и они потихоньку поволокли свою тележку в сторону метро.Через минуту над ухом у старушки неожиданно раздался голос из машины:- Бабушка, вы меня напоили хорошей водой, спасибо еще раз за это, теперь, давайте, я хотя бы вас до дома довезу…У бабули сделалось такое испуганное лицо, как будто она нечаянно расколотила яйцо динозавра, а тут и десятиметровая мамаша нарисовалась……После долгих уговоров, они все же взобрались ко мне на заднее сидение, вместе с тележкой. Внук заговорил восторженным шепотом:- Ух, ты! Ба, смотри какая скорость! Мы уже через секунду будем дома и даже без всякого метро! Я раньше никогда не катался на Лексусе, а ты?И Бабушка отвечала:- Вот видишь, как в жизни бывает, если ты поможешь тому, кто слабее тебя, то, глядишь, и тебе поможет тот, кто сильнее…
Утро, eду на работу. Останавливаюсь на светофоре. Рядом останавливается девушка и опускает стекло. Ну я тоже опускаю стекло и улыбаюсь ей... А она мне: - Чё, тоже пёрнул? )))
Как-то индийский махараджа Джай Сингх посетил павильон компании "Роллс-Ройс" в Лондоне. Один из работников, не разобравшись, кто перед ним, позволил себе язвительное замечание, что, мол, наш товар вам не по карману.Тогда Сингх купил десять автомобилей, переправил их в Индию и велел использовать для перевозки мусора.
Странно, но ни одного автомобиля с надписью «ИГИЛ — чмо!»
Наезд
Развилка Каширки и Андропова. Загорается красный. Торможу на своём Жигуле. Меня пытается подрезать и влезть вперёд, хоть и не новенький, но Опель. У него не получается, он встаёт справа, обогнав меня на пол-кузова, видимо, показывая, что он всё равно впереди. Светофор там достаточно долгий, наблюдаю, из под капота стоящего Опеля стекает ручеёк. Чтобы тормоза порвало, не похоже, явно, течёт тосол. Для тех, кто видел автомобили только на картинках, поясню, систему охлаждения прорвало. Сигналю, открываю окно. Этот тоже открывает окно. Кричу «тосол! Тосол!» и жестом указываю на начинающий собираться в лужицу ручеёк. Замечу, я ехал с дачи, и видок у меня был соответствующий - небритый, в телогрейке и стыренном из армии танковом шлеме. Чтобы слышать, что кричит оппонент, шлем пришлось снять. Странно, до мордобоя на дороге дело не дошло. В ответ на «тосол»  он орал: (мат опущу, смысл такой) «слышь, ты сам осёл, еду как хочу, вали в свою деревню и там свои правила устанавливай».  Ну, я закрыл окно и поехал, куда мне надо. А этот поедет в автосервис. Если иногда смотрит на приборы, а то может и не доехать.
- Ты ездишь на BMW и смеёшься, что я езжу на трамвае? А ты в курсе, что трамвай стоит 14 миллионов?
Сижу смотрю киношки на YouTube. Название видео - что-то вроде "подборка самых ужасных аварий". Рядом - реклама автомобилей BMW. Порадовал слоган: "Скорость. Драйв. Адреналин. Всё как в кино" :)
Стою в пробке. Скучаю. В соседнем ряду тащится машина с убитой задней частью. Точнее, её даже нет, она вся ушла в багажник. На передних сиденьях сидят молодые ребята.Началось какое-то движение, машины стали хаотично перемещаться. Впереди меня притормаживает та самая машина,из водительского окна высовывается рука и возвратно-поступательными движениями, сгибаясь-разгибаясь в локте, даёт понять, что машина хочет перестроиться в мой ряд. Ну, ясное дело, поворотники разбиты, как ещё предупредить о своём манёвре...Я спокойно дал ей возможность перестроиться.Машина заняла требуемую полосу для движения, и из открытых передних окон вылезли уже две руки. И что бы вы подумали?.. Эти вытянутые руки, сжимая-разжимая ладони, так "аварийкой" спасибо сказали.
Среди твоих соседей непременно найдутся негодяи, которые не смогут долго вытерпеть, что мощная сигнализация на твоей машине, стоящей под окнами во дворе, ночью не давала им заснуть.И, самое печальное, что у них на балконе после ремонта сохранилась пара кирпичей...
В случае аварии водитель должен позвонить в автоинспекцию, в страховую компанию, поставить знак аварийной остановки и установить транспарант «Хватит уже меня снимать, пидорасы!»
Фотографировал вечером дорогу. Встал на обочине, установил штатив. Никогда не видел, чтобы машины здесь ездили так медленно =)
Еду себе спокойно по ямам. Как вдруг дорога!
В России дорожные правила не для того, чтобы организовать движение, а для того, чтобы в случае аварии установить виновного.
Водитель выговаривает женщине, едва не угодившей под колёса его автомобиля: - Женщина, шо же вы ходите по Одессе, как корова по Индии!?
В общем, ситуация такая. Долго копил на машину, в итоге не так давно купил. Сегодня решил поехать в супермаркет, который находится буквально через пару домов. Вернулся с продуктами, через какое-то время выхожу на балкон, смотрю - машины во дворе нет; в итоге, бегая по квартире, вызываю ментов, приехали, оформили все бумаги, поехали в отделение писать заявление об угоне. В общем, написал, иду домой без настроения, прохожу мимо магазина, смотрю - вот она стоит у входа в магазин (оказывается, я в магазин приехал, а домой ушёл пешком). Вот сижу не знаю как позвонить ментам и объяснить им какой я мудак.
Порой ДТП вполне можно расшифровывать как Дали Тупому Порулить.
Поддержка экологии
Едем с другом по симферопольке в сторону МКАДа, на дороге стоит знак «осторожно — олени». Друг с удивлением спрашивает - а что, здесь олени водятся? Через две минуты перебегает дорогу олень, с полторашкой пива в руках, не зря знак повесили..
Девушка паркуется,Замирает улица.
Приезжаю на обед домой, смотрю моя меня встречает. Высунулась с балкона как лох-несское чудовище из озера и глазищами на меня зырк, зырк. Поднимаюсь, а дома вообще ИГИЛ полный, ходит мрачнее тучи из угла в угол, смотрит на меня, как фашист в монокль, а сама молчит и от меня отворачивается. - Здрасьте – говорю – жопу покрасьте.. Что случилось-то? Чего ты бегаешь как Чарли Чаплин?Та молчит, не отвечает. Походила так минут десять, потом не выдержала, врубила сирену:- Это с кем ты там ездишь!? Какую ты ещё там кралю молодую возишь, а?!Я в ступоре… - Какого хрена – отвечаю – что за бред ты несёшь?Короче говоря, выясняется, позвонила ей какая-то «доброжелательница» и доложила, что сосканировала меня в городе с какой-то молодухой на переднем сиденье. Дескать, ехали, смеялись, любезничали вовсю…. Я вообще в ступоре, в голове всё перебрал, ничего не понимаю. Паноптикум какой-то.. С утра на работе, потом уехал, дела кой-какие поделал… так один вроде…. потом дочку из школы на танцы увёз…Да, не возил я ни... Стоп!!Ё-моё… вот и дочка выросла….© robertyumen
- Берите Ладу. За три года владения на сервисе был пару часов.- Проведать её ходили?
Компания наша небольшая дружная и давно сложившаяся. Занимаемся мотокроссом. Выезжаем на несколько дней далеко за МКАД, катаемся и домой. Как правило не слишком чистые, весьма замурзанные и на своих немаленьких переделанных под мотопервозку вездеходах. Но наши девчонки ездят с нами на чистенькой хонде, в катании не участвуют, собирают себе цветочки грибочки и готовят нам закусон на плитках, никаких костров. Девченки они конечно девченки, но наши, палец в рот не клади. Идем обратно в город колонной, оторвались они от нас, едут где-то по МКАДу и тут звонят. Наезжает на них некий мерс - типа они его задели. У мерса помято крыло. Рядом за мерсом катит 200-й крузер. Подстава классическая. Мы девченкам предлагаем изображать блондинок, притормаживать и уходить на площадку у центра Гвоздь на Волоколамке. Ускорились как можем, при подъезде к гвоздю одеваем шлемы и заваливаемся на площадку Гвоздя. Бойцы на крузере быстро сообразили, чем пахнет дело и рванули с площадки, а вот жирненькие пухленькие калхозные хамы на мерсе растерялись и это было их ошибкой.То что 30-летний мальчик в беленьких штанишках просто описался при виде шести затонированных грязью здоровенных вездеходов, так еще и выскочившие в шлемах из них мужики наверняка лишили его и тройку ублюдков всякого желания изображать героев. Не будем обсуждать результат, все живы и здоровы, но скажу точно - больше никогда это компания ни на бывшем когда-то их мерсе, ни на найденном позже крузаке не смогут наезжать на девушек и пенсионеров, вымогая и грабя. И мерс и крузер как оказалось были сданы их законопослушными и приличными хозяевами в ремонт, а компашка решила "заработать" по случаю. Заработали и еще долго будут лечиться, отмечаться у участкового и отрабатывать долги перед хозяевами машин. Так что, господа жулички, и не надейтесь, что наезжая на девушек в маленьких машинках или на пенсионерика на ладе вы не описаетесь и не обкакаетесь причем очень скоро. Будьте вежливы с неизвестными вам людьми. Удачи на дорогах.
- Почему в России такие проблемы с автопромом? - Ну подумай что выпускают работники Волжского автозавода?- ВАЗы- Вот, а должны автомобили! Я вообще молчу о том, что выпускают работники Горьковского автозавода.
Увидев, как припаркована машина соседа, Антон несколько раз громко нарушил закон о запрете пропаганды гомосексуализма.
Ремонт дороги
Вчера пришёл, телек врубил, а там одно что про доллар взлетевший, да про санкции, как серп и молот по мозгам ба-бам, ба-бам!Теперь, думаю, вообще хрен какие нормальные продукты в магазинах увидишь. С такой-то стоимостью их к нам никто и не повезёт. Не знаю как вы, а я вот, не буду скрывать, как-то привык за последние годы к качественной еде. Я не ханжа, могу в этом признаться. Если кто пробовал мраморную говядину или ветчину пармскую, то никогда другую есть уже не будет.. А морепродукты? Лично мне ничто не заменит настоящих средиземноморских устриц или дорадо в карамели. Я уж про сыр помолчу. Квалитет есть квалитет. У меня у жены на кухне три тёрки для сыра: одна для дор блю, другая для пармезана и ещё одна для рокфора. И вот куда их теперь? Да и виски мой любимый шотландский односолодовый по ходу накрылся.Да ладно бы продукты, так ведь из-за этого доллара всё, сука, взлетело, одни проблемы. Мне пару недель назад в мой Астон Мартин въехали, две двери замяли. Их менять, это в нынешней валюте ремонту на шестьсот тысяч почти, и то, если сеструхе в Англию запчасти заказывать. Так-то всё на круг застраховано, но, ведь, дуранут всё равно. Сегодня плюнул, да и продал его нахрен банкиру знакомому, соседу по коттеджу, он давно для своей коллекции клянчил. Деньги сразу к нему же на депозит и кинул, пусть отрастают. Сам у жены эмэлку забрал на завтра, так она исшипелась вся как кобра. Вон же, говорю, вольва ещё есть, езди на ней пока. Так нет, не хочет, не нравятся ей уже седаны, видите ли. И всё пилит меня, жить, мол, не умеешь, вечно экономишь по глупому....А у меня и вправду такое бывает, вот на той неделе шале в Шамони оплатил на тридцать процентов, мы каждый год всей семьёй на Новый Год туда на лыжи летаем, нравятся нам Альпы. Так тоже дятел, нет чтоб всю сумму сразу загнать, сам не пойму чего тогда пожадничал, сейчас вот уже тоже дороже на треть получится...Ну, ладно.. я б ещё чего вам спиздел, да спать пора идти, Лилька отзвонилась, диспетчертша наша, завтра с утра троих на полвосьмого ей надо, фура с арбузами придёт, выгружать будем, полтора рубля на рыло, если без перекуров….© robertyumen
Машин в то утро на парковке возле нашего офиса было слишком много. Я стоял ждал пока уедет выезжающая машина, чтобы встать на освободившееся место, когда с другой стороны прямо перед моим носом лихо влетел на видавшем виды опеле прилично одетый молодой парень, нагло показав мне средний палец и кинув уходя: "А ты е*и отсюда, лошара!". Вы бы видели его лицо, когда спустя 5 минут он вошел в мой кабинет для прохождения интервью на позицию в нашей компании.
Cуд. Дело о превышении скорости. Гнал гражданин по трассе со скоростью где-то 170 км/ч, а можно - 110. Это серьезное дело - 6 дырок, запрет на вождение на полгода и за две тысячи штрафа. У гражданина, однако, есть обстоятельства - у него спидометр сломался, причем, сломался подлым и вредительским образом - застрял стрелкой. То есть, двигался, но выше ста не залезал. Полиция подтверждает: правда, застрял, мы проверяли. Механик подтверждает, так и так, такой характер поломки, действительно, вот, от 0 до 100 показывает (хотя тоже не без фокусов), а за сто - не идет. Страховая компания согласна. Так что права не отобрали, дела не завели, но некоторое количество дырок наделали и штраф - взяли, хотя и не такой большой. Почему? А потому, что - по выражению судьи - когда коровы по бортам сливаются в одну, то тут уж и без спидометра можно и следует заметить, что со скоростью происходит что-то не вполне то.
Сидят вороны на дереве и смотрят вниз, как мужик машину чистит.— Ты только глянь — он трет наши комменты!
Года два назад ехала с собакой, я за рулём, собака на заднем сиденье. Окна передние открыты, тепло.Светофор. Подходит мужик с табличкой "глухонемой, подайте", я делаю вид, что не вижу. Он решает привлечь внимание и наклоняется, пытаясь засунуть свой плакатик мне чуть ли не в окно. И тут с заднего сиденья раздаётся весомое "РЯВ". Глухонемой подпрыгивает от неожиданности и с матом отскакивает от машины...Уже зажёгся зелёный, а три полосы нашего направления тронуться не могли - все, кто видел, на рули от хохота попадали. Канистерапия - она иногда и такой бывает, да-да... глухие слышат, немые говорят...
Петрович прилепил на багажник своего автомобиля наклейку, такую же как теперь крепят на автобусы: "Если я нарушил правила – позвони по номеру …". Только номер там - платного секса по телефону.
Как только я стала ездить за рулем, а муж на пассажирском — я чётко поняла, что такое «ПОМЕХА СПРАВА»!!!
Едем с женой по городу.  Впереди двигается авто. Чистенький белый Фокус.  Затонированное заднее стекло. На стекле что-то написано. Издалека не видно что. И многие те, кто сзади, ему моргают. Догоняем.  Теперь мы сзади. На стекле не очень ровно чем-то белым написано, что-то типа: «срочно ищу мужа, любимый, где ты? Если ты меня видишь – поморгай!»Настроение приподнялось. Жена говорит,  не поморгаешь ей?  Гэ вопрос.На перекрёстке обгоняем. За рулём сидит ЗЛОЙ МУЖИК, который смотрит строго вперёд перед собой.И в глазах читается мысль:  триста пятьдесят шесть…Видимо, кто-то пошутил, или это чья-то женская изысканная месть. )))))
Водители! Всегда пропускайте людей с белой тростью - они плохо видят! Людей с палкой для селфи пропускайте тем более - эти вообще нихрена не видят!
Сидят трое грустных в машине - Антон, Сергей и столб...
КОНТРОЛЬНЫЙ В ГОЛОВУДаже если бы я был злобным маньяком-терминатором, то все равно не решился бы напасть на женщину с ребенком. Потому что страшно. Ведь нет такого коварства на которое не способна женщина находящаяся при потомстве. Вот на огромного «качка» напасть – милое дело. Кстати, большие мужики – аргентинозавры, совсем не ожидают нападения, они как правило не готовы к нему. Вот, мол, какой я огромный. Чего бояться?Так что в трудную минуту, очень даже могут растеряться и спасовать.Но не будем отвлекаться на психологические проблемы крупных мужиков, а вернемся к субтильным женщинам, защищающим свое потомство…   Заглянула к нам в гости Тамара - соседка по даче. И не одна а с дочкой Сашей, лет пяти.Пока Тамара с моей тещей делились в огороде ценнейшим цветочным опытом, я позвал Сашу в дом и налил ей компоту.Саша, с кружкой в обнимку, деловито села за стол и стала  рассказывать  очень странную историю:- …А вчера мы с мамой поехали к тете Гале на день рождения и заблудились. Заехали не в ту деревню и там на нас напали бандиты, тоже на машине. Они нас остановили, потом стучали по стеклам и по крыше. Кричали: «Выходи! Выходи!» И с матом тоже. А мама открыла окно и как «пшикнула» им из баллончика. Бандиты схватились за головы и  стали кричать еще больше, а мама им сказала: - «Простите меня, ребята, я не хотела вас обидеть! Ой, что я наделала! Вот вам молоко, вода и салфетки, быстро вытирайте глаза, а то ослепнете…»В этот момент в комнату вошла Тамара и строго сказала:- Саша, выпила компоту? Скажи  - "спасибо" и иди на улицу, посмотри какие там в пруду головастики.Девчонка убежала на свидание с головастиками, а я спросил Тамару:- Что за жуткая история с вами вчера приключилась?- Ой, до сих пор всю трясет. Не буду долго рассказывать, короче, заехали мы черти куда, а уже вечерело. За нами «Нива» увязалась. Увидели что женщина, одна, на хорошей машине, видимо ограбить решили. Дорога узкая, я несусь как могу, но там такие колдобины, что больше сорока не выходит. А «Нива» извернулась, срезала по траве, обогнала меня и прижала к кустам. Они выскочили и ко мне. Двое их было. А вокруг никого, поле и лес.В общем, улучила я момент, приоткрыла окно, исхитрилась и полила их из баллончика.Не очень хорошо, правда, попала, но все равно они отскочили, схватились за рожи и заорали как резаные, а потом…- Подождите, Тамара, Саша сказала, что вы им молоко, воду и салфетки предлагали. Какая вода? Какие салфетки? Вы с ума сошли! Тут уж не до сантиментов, нужно было сразу рвать оттуда когти. Вы что?- Да какие, в задницу, сантименты? Я вас умоляю. Все как раз наоборот: они воют, морды трут, а я испугалась, что вот-вот эффект пройдет и тогда нам с Сашкой наступит алес капут. Вот я на автомате и стала пищать: - «Ребята, простите меня, дуру, я не хотела. Давайте я вам на руки молока полью, потом салфетками глаза вытру. Скорее сюда! Парни, давайте, давайте, ниже, ниже, подставляйте руки!»Они как зомби, пришли на голос, опустили от голов руки и стали нашаривать в воздухе откуда польется молоко, вот тут я весь баллончик в них и добила. На этот раз попала как надо, прямо в открытые рты.Развернулись мы и спокойно уехали. Слава Богу, Саша испугаться толком не успела…Ну, нам  пора уже, спасибо, до свидания.Мне даже показалось, что я невольно отступил назад, когда прощался с Тамарой…
История не смешная, а социально познавательная...Известно, что в нашей стране соблюдают ПДД скажем так ГОРАЗДО МЕНЬШЕ чем на 100%...Еду по трассе. Довольно часто меня обгоняют с нарушением скоростного режима (110-150 км/ч при разрешенных 90 и нештрафуемых 109 км/ч). При этом дорога имеет много закрытых, и поэтому очень опасных поворотов... Но это никого не останавливает...И вот. В одном достаточно длинном по протяженности поселке идет траурная процессия. А как известно из суеверий - вперёд покойника ехать вредно для кармы. Машины выстроились в колонну на несколько сотен метров. И ни одна, подчёркиваю, НИ ОДНА сво.. машина, не поехала на обгон, ни по обочине, ни по встречке...100% соблюдение СУЕВЕРИЯ!!!Т.е. аргументы, ограничения и запреты Правил Дорожного Движения на людей почти не действуют, а аргументы СУЕВЕРИЙ безукоснительно.Предлагаю вместо ПДД (Правил Дорожного Движения) распространять и внедрять СДД (Суеверия Дорожного Движения)... Например: 	- проедешь на красный - светофор тебя сглазит 	- проедешь по обочине - член стоять не будет	- превысишь скоростной режим - камера на тебя порчу наведет и заболеешь и т.п.Можно объявить конкурс для креативных людей на статьи в эти СДД, издать потом многомиллионным тиражом и распространять, начиная с автошкол...
Вот объясните мне. Почему дорожная разметка, сделанная профессионалами, уже через пару месяцев почти слазит, а надпись на той-же дороге, сделанная каким-то долбодятлом о том что он любит свою корову, второй год держится?
Увидел сейчас.. Акция на бензозаправке: "Заправьте полный бак, мы дольём 5 л бесплатно!!!"    - Куда б..ть?....)))))))))))
Моя первая машина - Ока. Новенькая, красненькая, досталась мне от "Властилины". Но был у неё один дефект - не работал датчик топлива, лампочка горела постоянно. Поэтому заправлялась по километражу и по интуиции. Вот в тот раз интуиция и подвела... Еду с работы (35 км) после тяжелого суточного дежурства, сил нет, на улице холодная поздняя осень, глаза на ходу закрываются. Вдруг машинка моя встала при подъеме на горку, до дома ехать минут 10 осталось, и на тебе! Раннее утро, вокруг никого. Выхожу, поднимаю капот и тупо пялюсь. И тут визг тормозов! Резко останавливается черная-пречерная вся затонированная "Бэха", из нее выскакивает невысокий темный молодой мужчина, напоминающий чертика. Смотрю на номера, а там: "я 666 ад". Ну все, приплыли, глюки что-ли от бессонной ночи?В это время парень быстро обследует мою машинку, закрывает капот, сажает меня в свою и резво рвёт с места. Приехали на заправку, залил в канистру бензин, вернулись, заправил мне авто и уехал. Вот такой темный ангел
АвтоВАЗ остановил конвейер, но все равно уверенно сохраняет 20-процентную долю на мировом рынке анекдотов.
Несколько лет назад случилась со мной такая милая история. Еду на HondaAccord (марка машины имеет значение)  по не самой благоустроенной улице нашего города, разогналась до приличной скорости и налетела на кочку. Машина хорошо так подпрыгнула, приземлилась и начала постепенно замедлять ход, пока вообще  не встала как вкопанная на обочине. Приехали.  Первая реакция – а, все пропало, все сломалось, но потом начала вспоминать, как кто-то мне говорил, что у аккордов при срабатывании датчика удара подача топлива блокируется, чтобы пожара после ДТП не было. Достаю инструкцию по эксплуатации, нахожу раздел, симптомы похожи. Читаю, что делать дальше, что-то вроде «найдите под консолью кнопку и отожмите ее». И в помощь пользователю крупное изображение кнопки. Спасибо, добрые люди, а что такое консоль? Ну, блондинка, не блондинка, я не знаю, что это, догадываюсь, конечно, что где-то под приборами в салоне. Полазила, поискала – вообще ничего подобного нет. Нельзя было изображение кнопки вместе с этой консолью нарисовать? Звоню мужу – телефон отключен. В общем, беда. Выхожу на дорогу, начинает накрапывать мелкий дождь, поднимаю руку с призывом о помощи к братьям-автомобилистам. Машин мало, и все проезжают мимо.Вдруг появляется на горизонте здоровый джип. Очень большой и уже явно не новый, купленный в свое время как символ «жизнь удалась». Резко останавливается возле меня почти посреди дороги, из машины выходит мрачный мужчина ростом под два метра, с фигурой и носом бывшего борца, однако уже успевший заиметь приличных размеров живот. Матерый человечище, одним словом. На суровый вопрос: «Чего случилось, мать?» робко протягиваю ему инструкцию, показываю пальцем на изображение кнопки, и спрашиваю, где мне ее искать. Внимательно изучив текст и изображение, не задав ни одного вопроса, он садится на переднее сиденье и каким-то чудом почти весь уползает под руль всеми своими 150 кг и 2 метрами, чего-то там возится, появляется обратно со спокойным: «Все в порядке, можешь ехать». Завожу машину, все работает. Меня факт молниеносной починки моего пепелаца так поразил, что я восторженно обращаюсь к спасителю с воплем: «Спасибо! Вы очень добрый человек!». Судя по всему, добрым моего спасителя давно никто не называл, он вдруг разулыбался, как ребенок: «Да ладно, да что такого, тут дел-то было»… Добрый человек проверил мне масло, чего-то там еще в капоте долго смотрел, дал визитку на всякий случай и благословил на безаварийное вождение. Вожу с тех пор, и воспоминаю иногда, что есть еще на свете такие хорошие добрые люди. :)
Без ремня ездить опасно - штраф... с выключенными фарами тоже опасно - штраф... детям без детского кресла нельзя - штраф... А то, что на дорогах ямы метр на метр - это нормально, никак не влияет на безопасность движения!!!
Из милицейского протокола:«Вчера в 13:33 велосипедист К., двигаясь по Кутузовскому проспекту задом навстречу движению со скоростью 90 км в час, налетел на ехавший с соблюдением всех ПДД автомобиль «Порше», имевший в момент столкновения скорость 10 км/час… Решается вопрос о привлечении К. к ответственности и возмещении материального ущерба».
Кирпич на голову
Сегодня в автошколе преподаватель рассказал нам историю из своей практики. Далее с его слов.Рассказывал группе, в чем разница между понятиями «остановка» и «стоянка транспортного средства». Объяснил, что остановка транспортного средства для разгрузки, и остановка для высадки пассажиров, независимо от длительности, относятся к понятию «остановка».Затем одному из присутствующих задаю такой вопрос:- Если я остановился, чтобы сходить в кустики по-маленькому на 3 минуты, это остановка, или стоянка?- Остановка.- Хорошо. А если мне по-большому приспичило на 7 минут?- Тоже остановка.- Почему?- Так вы же разгружались!
Пешеходный переход
Все понаставили видеорегистраторов на машины, теперь ни жопу почесать, ни в носу поковыряться!
Если ты, уходя от своей машины, не оборачиваешься хотя бы раз - ты выбрал не ту машину. То же самое и с женщинами.
Тётенька жалуется представителю муниципальной власти на автомобилистов, ставящих машины под её окнами:- ...А я им не вреда не наношу. Печенье только крошу на их машины, чтобы птички клевали... А чтобы крошки ветром не сносило, сначала водичкой поливаю..."
Пробки
ДАЛЬНОБОЙЩИКВначале он мне совсем не понравился. Сперва запачкал колесом штаны и почти не извинился, потом перегородил своим древним велосипедом всю электричку и плюхнулся рядом со мной.Это был обычный дед за семьдесят: внутри - чеснок, снаружи - пиджак, толстые очки, загорелая шея в окопах морщин, белая дачная кепка и на правой брючине резинка, чтобы в цепь не замотало.Пару остановок мы ехали молча, потом разговорились: о погоде, о собаках, о велосипедах и прочей дорожной ерунде.Дед пожаловался:- Тормоз почти совсем не держит, холера, а запчастей таких уже не выпускают. Приходится тормозить «лаптей».- А куда ваши внуки смотрят? Пусть деду на новый велик скинутся, или хотя бы купят ручной тормоз в наборе, он копейки стоит и пристроить его пять секунд. Вот смотрите, у вас и дырки под него есть, сюда и сюда прикру…- Нет у меня внуков. Да и детей тоже нет. И жены нет и не было никогда.Вернее, как, сорок пять лет назад была у меня жена, была. Неофициальная, правда, но была. Хотя, по правде сказать, прожили мы с ней всего-то четыре дня.Нет, у меня конечно же и до нее были женщины и не мало, но она для меня осталась одна на всю жизнь, Валечка моя. Красавица необыкновенная. А после нее и смотреть ни на кого не хотелось, не то, что жениться.Да и жили мы не как все люди, а на колесах, в моем «МАЗе». Ехали, спали, готовили еду, с утра до вечера разговаривали, мечтали о будущем, о детях. Эх…Я ведь ей все простил, замуж позвал.Вот знаешь, как говорят, что люди созданы друг для друга, так вот и мы с Валей. Только увиделись, так и полюбили друг друга. Вот это было счастье, едешь, глядишь на дорогу, а Она за спиной во сне храпит.А на четвертый день встали на стоянке под Краснодаром, стали варить борщ. Сварили, а Валюша и говорит: «Паша, мы же сметану забыли купить. Какой борщ без сметаны? Давай я быстренько в магазин сбегаю».И убежала.Я прождал ее полчаса, потом пошел искать. Поспрашивал у знакомых мужиков на стоянке, а они и рассказали, что моя Валя залезла к какому-то  чухонцу в кабину и уехала, Сука. Даже не попрощалась. Вот тебе и сметана.А я ведь.. Да ну. Хотя, ты знаешь, до сих пор обидно. Больше я ее не разу так и не видел. Скорее всего она даже и не Валя. «Плечевая» – есть «плечевая» и ее не переделаешь.А с годами и злость прошла, просто всегда хотелось найти ее, посмотреть в глаза и спросить…Дед надолго замолчал, отколупывая грязным ногтем краску со своего велосипеда, потом улыбнулся, чтобы скрыть внутреннее волнение и, понизив голос почти до шепота, сказал:- Поверишь ли, я даже и теперь, спустя столько лет, когда хожу по улицам, или вот еду в электричке, все время всматриваюсь в лица старух. Ну, а вдруг…
- Вы когда-нибудь ездили пьяным за рулём?- Да вроде нет...- Почему вроде?!- Ну если и ездил, то в таком состоянии, что не помню!
Не дождусь, когда соцсети проберутся в автомобили.Типа, обогнал пробку по обочине и бац: "14 человек считают, что вы мудак".
Случай рассказал знакомый автоинструктор одной из автошкол нашего города.Пришел к ним учиться семнадцатилетний пацан. Деньги дали родители, и тот решил сделать себе такой вот подарок на 18 лет – получить права. Теорию прошли – началось практическое вождение.Про таких, наверное, говорят «водитель от бога». С первого раза заезд на эстакаду без какого-либо мандража, заезд в условные ворота задним ходом по зеркалам без проблем, шутя прошел змейку. На слабо проехал ее задним ходом. Инструктор решил – надо парня в город, чего на автодроме его томить. По городу откатали – парень будто с пеленок машину водит. Знакомый мой расслабился – выйдет из парня толк. Поехали к условленному месту – подошла очередь следующему курсанту кататься на машине. До нужного места оставалось доехать уже всего ничего. На одном из участков дороги инструктор обратил внимание, что впереди стоят пластиковые заграждения – на их полосе, видать, дорогу разрыли. И тут он чувствует, что машина начинает набирать скорость, а паренек что-то невообразимое вытворяет одной рукой с рулем, а другой что-то лихорадочно пытается  найти, нащупать на панели, на торпеде. При этом по мере приближения к ограждению он начинает все громче орать, не сворачивая и не тормозя. Камикадзе, да и только. Благо, у учебных машин тормоза дублированы…Машину заглушили. Мой знакомый дождался, когда парня отпустит. А у того глаза большие, весь испариной покрылся… Наигрался в авиасимуляторы. От переутомления перемкнуло. Перелететь препятствие собрался! Тянул штурвал на себя и искал кнопочки.Стало интересно знакомому: получил ли тот паренек впоследствии права или нет. А так как они довольно тесно общаются с сотрудниками автоинспекции, то особого труда ему это не составляло. Оказывается, получил. Так что…
Только в России могут обматерить за то, что ездишь по правилам...
Зебра. ДТП. Пафосный чувак, кудри-фиксаж а-ля заспиртованная баранья башка, сбил девушку. Когда я проходил мимо, всё уже заканчивалось. Девушку грузят в скорую, пострадала вроде не сильно. Во всяком случае, в сознании и садится в машину сама, опираясь на санитара. Скорая дает по газам. Хмурые гайцы составляют протокол. Слышны дебаты. Кудрявый водитель уверяет, что девушка внезапно выбежала за пределами зебры, на красный. Многообещающе подмигивает гайцам. Свидетель, парень №2, настаивает, что девушка бежала точно по зебре, на зеленый, ему навстречу - он шел ее встречать. Кудряш утверждает, что показатели свидетеля ничтожны (есть такой юртермин), поскольку это его девушка. Слово против слова. Ламборгина за зеброй метров на пять, там же подняли девушку. Вроде всё не пользу этой несчастной пары. Свидетель в ярости, явно не знает что дальше делать. Подписав свои показания, в отчаянье машет рукой, идет прочь. Издали оглядывается и видит, как начинает складываться душевное понимание между кудряшом и органами правопорядка. Точно на зебре, на обочине. И тут я охреневаю. Парень разбегается и могучим пинком посылает кудряша на те же пять метров.- Следственный эксперимент! - сообщает он - "этот баран проделал точно такую же траекторию!"
О блондинках за рулём. Как бы дорогие наши красавицы себя не пиарили, говорить, что женщины окончательно освоились за рулём, по крайней мере легкомысленно. Сталкиваюсь я как-то на улице с одной знакомой барышней:- Ты на колёсах? Мне в Metro надо.- Ой, и я туда хочу. Я там никогда не была.Ну, что ж, едем. Едем под следующие разговоры:- Вы, мужики, всё-таки козлы. Женщина за рулём, что обезьяна с гранатой? Да мы просто аккуратнее и внимательнее, поэтому больше всего замечаем, и аварийность оттого у нас меньше. Кстати, а куда ехать?К таким поворотам женской логики я привык и пытаюсь на пальцах объяснить маршрут.- Нет, но так я не знаю. Я знаю, что он за аэропортом. Туда и поеду.Едем к аэропорту. На горе, где он находится, туман. Не так чтоб стеной, но всё-таки.- Ой, вон оно Metro.Резкий поворот налево через сплошную двойную, где и замирает.- Солнышко, ты что творишь?- А вот ты не видишь, а я вижу. Вон фура едет. Надо пропустить.До фуры было метров триста. Фура едет, мы стоим поперёк дороги на двойной разделительной линии, на дороге туман. Определённо, у блондинок и алкоголиков есть какой-то свой бог, иначе на земле давно остались бы одни брюнетки и трезвенники. Пронесло. А так очень неплохая девочка, отличница.
Вчера придумал способ бороться с любителями захватить общие места на парковке путем вывешивания цепочек.Повесил рядом с их замками свои замки. На следующий день цепочек не было. И все по закону!
И ведь никак не объяснишь пацану, который прилепил на заднее стекло "Спасибо деду за победу!", что дед-то не за то воевал, чтобы он мог парковать автомобиль на тротуаре...
Еду с работы, никого не трогаю, льет дикий дождь, настроение очень лирическое. Внезапно, через дорогу перебегают 2 девушки лет 18-19, естественно, что в неположенном для этого месте. Мне приходиться резко давить на педаль тормоза, а эти курицы еще и повернулись в мою сторону и называли уе#ком. Очень хотелось нагрубить, сказать что-нибудь обидное и т.д. Но я лишь мило улыбнулся и подождал, пока они пройдут чуть дальше по тротуару. Милые создания не подозревали, что в моей коварной монгольской голове зародился план мести, ведь я увидел невероятно огромную лужу. Дальше - дело техники: подождать, когда жертвы поравняются с этой лужей и нажать на газ до отказа.В итоге: огромная волна, которой позавидовали бы все серферы Австралии и дикий визг, который сделал бы честь фильму ужасов.вывод - не грубите посторонним и соблюдайте ПДД.
Стою недавно в небольшой очереди на самоавтомойку. Передо мной блондинка на Ауди ТТ. Подходит её очередь - заезжает в ячейку. Я через 3 минуты в соседнюю. Поливаю свою машинку обильной пеной, заглядывает ко мне эта девица и устраивает скандал: мол эта машина (показывает на мою) была в очереди за ней и мою машину уже моют, а её нет. Что мол за дела?Возникла, конечно, мысль поиздеваться над девушкой, типа "да в гробу я видал эти мелкие машинки типа Ауди ТТ, не буду мыть за такие копейки", но не стал усугублять, а спокойно объяснил, что вот сюда в дырочку кладёшь денежку, берёшь пистолет и сам моешь. В ответ прозвучала гениальная фраза:- Кладёшь денежки и сам моешь?- Да.- Вот это бизнес! Сам платишь и сам моешь! Аху...ь.И уехала не мытая. Ржал минут пять. Теперь проезжаю мимо самомойки, вспоминаю и снова ржу. 
Власти решили увеличить скорость на МКАДе до 120: всё равно лупятся - пускай хоть быстро и понадёжнее.
Сегодня 02.06.15г как обычно развозил хлеб (работаю водитель-экспедитор) в районе Сухая Самарка в Самаре, при подъезде к магазину передо мной остановился чёрный мерседес типа е250, высадил пассажирку. Я думал он после этого отъедет, ан - нет, он заглушил двигатель. Я вышел из машины и поинтересовался причиной остановки, мне сначала ответили необходимостью, в это время из магазина вышел ещё один мужчина и услышав мою просьбу освободить проезд посоветовал водителю мерина не трогаться с места и послать меня на три заборных буквы, что тот и сделал при всеобщем ликовании и одобрении. Сухая Самарка - гордись, ты крута, ты не пустила хлебовозку к магазину! Обама с Порошенко вами гордятся!
У знакомого жена водить училась: сначала он рядом сидел, говорил много, потом рядом и мало, потом сзади и редко, потом, рассказывает она: еду 10 км - ни слова, 100 - ни слова, уже к Москве подъезжаю (190 км) - ни одного замечания, о, думаю, как я уже хорошо вожу! Останавливаемся передохнуть, оборачиваюсь за похвалами, а нет никого, он на заправке в Угличе в кустики отошел и не успел вернуться... :)
Люди, которые пишут на задних стеклах авто надписи "Спасибо за дочку", действительно думают, что их женам помогали другие автомобилисты?
Водитель, помни! Включённый поворотник даёт приоритет только БЕЛАЗу!
На днях ехала в троллейбусе по центру Москвы. Движение плотное, едем медленно. Смотрю в окно - прямо рядом с троллейбусом едет такой колоритный дяденька в модной военной рубашке и лихо заломленном берете - на праворульной машине. Дяденька смачно курит сигарету, поставив локоть на открытое до конца окно. Я его разглядываю - видно, как в аквариуме. И тут.. дядя докуривает сигарету и ловким щелчком опытного курильщика отправляет ее... с правой руки влево... Внутрь салона своей, видимо, недавно обретенной праворульной красавицы. Чинарик бьется в закрытое окно слева и пускает красивый каскад тлеющих угольков. А дядя со зверским выражением на лице выводит (по губам читаю) какое-то короткое, но емкое заклинание и нервно рулит к обочине.
СТРАННАЯ ДЕТАЛЬУ нас было прекрасное настроение, мы всей семьей мчались в гости.Лихо свернули с МКАД-а, и тут, на повороте, открылась жутковатая сцена: три или четыре машины с открытыми дверями, застыли в полном беспорядке среди дороги, а вокруг них, на асфальте лежали тела - четырех, а может и шести человек. Над телами стояли озадаченные менты и деловито осматривали окружающую картину. Рядом крутились зеваки, кто-то даже снимал на телефон.Скорой помощи еще не было.Детально рассматривать это зрелище не пришлось, да и желания особого не было. Мы, не сбавляя скорости, промчались мимо.Веселый смех потух, в машине повисла пауза, мы задумались о мимолетности и бренности бытия. Я даже чуть-чуть приподнял ногу с педали газа.Жена первая нарушила гнетущую тишину:- Ужас какой, ну и авария. Хотя, вроде и машины на вид не особо битые, а так много жертв. Как же так у них это получилось? Неужели, все мертвые? Может еще спасут кого? А?Я:- Наверняка мертвые. Если бы кто-то был жив, над ним бы хоть наклонились, спасали как-то. А менты, видела? Стоят себе спокойно и уже никуда не торопятся. Труповозку ждут. И кстати, авария все же была, у одного «Мерса» крыло покоцано. Не заметили? Хотя, действительно, не так чтобы очень. Скорее всего – это пешеходы там лежали. Сдуру перебегали дорогу и вот...Жена, обращаясь к сыну:- Видишь, Юра, что бывает, когда не глядя ломишься через дорогу? А ведь у этих людей тоже были какие-то планы на сегодня, может они, как и мы, в гости спешили.Сын:- Да уж, жуткое дело. Папа, а, кстати, ты не заметил одну странную деталь? Почему-то все трупы лежали лицом вниз и у всех на руках были наручники.Отличное настроение моментально вернулось в нашу машину.Мы мчались в гости…
Водитель БелАЗа в качестве видеорегистратора в кабине может установить целую съемочную группу.
Учусь ездить на механике. Батя настолько задолбал со сцеплением, что я уже даже кнопку спуска в унитазе плавно отпускаю...
В Тольятти началось и очень быстро заглохло восстание машин.
У российских автодорог есть только два состояния:1. Надо бы отремонтировать.2. На ремонте.
Продам автомобиль. Отличное состояние. В салоне "Эхо Москвы" не слушали.
В советские времена встречал я двух немцев в Шереметьево. Мне выделили для этого новую Волгу.Везу немцев в Москву. Один немец говорит другому - что-то у этой машины третья скорость барахлит, я это слышу. Перевожу этот разговор нашему шоферу. Он говорит - не может быть - машина только с конвейера.Везу этих немцев обратно через неделю уже на другой машине, но с тем же шофером. Он говорит - твои немцы сглазили машину - коробку скоростей ей перебирают!
Когда я был маленький, один одесский авторитет очень годно пояснил нам, пацанам, за поворотники: - Поворотники не пользуют только петухи. Когда ты включаешь поворотник, ты говоришь остальным: мол, мужики, я сейчас поворачивать буду, пропустите, если не в падлу, или просто имейте в виду. А петух ни с кем первый заговорить не может, вот и поворачивает молча, надеется, что жопа у него цела останется.Каждый раз вспоминаю - сразу злость проходит.
Самое неприятное в параллельной парковке - это свидетели.
Сестра жены работает в прокуратуре. Как-то попросила меня забрать с работы и подвезти её сослуживицу.Сестра села на заднее сиденье, а подруга - рядом со мной.Я трогаюсь с места и прошу её: - Пристегнитесь, пожалуйста.Получаю ответ: - Не надо, у меня удостоверение.Я ударяю ногой педаль тормоза, её морда впечатывается в панель.На заданный мною резонный вопрос: "Ну как, помогло удостоверение?" меня обозвали психом и покинули автомобиль...
VIP переход
Я плачу немаленький налог за то, что мой автомобиль портит дороги.А когда мне будут платить за то, что дороги портят мой автомобиль?
Ох, ребята, был сегодня свидетелем феерического события. Сосед по даче (пьяный как всегда) проезжая мимо моего участка потерял прицеп. Я вышел, глянул. Думаю сейчас вернётся, заберёт. И через пять минут слышу едет (точнее летит) и ... тыдыщь в свой же прицеп. Вылез из машины и ко мне - типа ты чё тут прицеп оставил. Я ему говорю - это ж твой. Глянул - о, точно мой, ну тогда нормально. (ц) S.Storm
Из полицейского протокола:"Бетонный забор, умышленно не соблюдая дистанцию и превышая при этом скоростной режим, пересёк двойную сплошную и совершил столкновение с автомобилем ДПС".
Увидел сегодня: за рулём новенького "Porsche" сидит девушка.На заднем стекле стикер: "Нет, не угадали... В кредит взяла!".
Всякий раз, когда вижу на дороге предельно заниженное авто, так и подмывает спросить у водителя: "Тебе асфальтом яйца не натирает?"
Знакомый рассказал историю, случившуюся с ним лет 5 назад.Дело было на одной из улиц города. Остановился он на красный сигнал светофора за "десяткой". Загорелся зеленый сигнал, "десятка" сдает задним ходом и впиливается в передок его авто. В авто оказалась молодая и весьма наглая дама, которая при приезде сотрудников ДПС заявила, что это не она виновата, а мой знакомый на светофоре стукнул авто сзади. Регистратора не было, свидетелей тоже, да и ему никто не поверил, и составили протокол с его виновностью.Слава богу, что девушка была совсем отмороженной, и после составления протокола села в машину и повторила свой вираж задним ходом опять в бампер знакомого прям на глазах собирающихся уезжать сотрудников ДПС. Протокол переписан. Даме впаяли по полной.
Глядя на то, как Михалков просит у Путина помощи из бюджета страны для вытеснения сети "Макдоналдс", АвтоВАЗ заявил, что готов хоть завтра выпустить конкурента Lamborghini.
Наклейка на машине: "Есть ли жизнь после смерти? Угонишь - узнаешь...".
Заботясь о комфорте и безопасности водителя на дороге:- в Германии строят автобаны отличного качества и рекомендуют скорость 130 км/ч;- в США на платных хайвэях предоставляют доступ на скоростную магистраль без пробок и перекрестков;- в России выставляют знак "40"...
Лето. Погода классная, при подъезде к Волгограду превысил скорость на 40 км.Из кустов выскакивает гаец, дико вращая жезлом:Диалог: - Вы знак ограничения скорости видели? - Да. - Вам что, встречные водители не моргали, что мы тут стоим? - Нет. - Вот козлы...
По теме автонавигации...Друг рассказывал, как несколько лет назад он с коллегами путешествовал по Австралии.Взяли в прокате машину, и отдельно заплатил за навигацию, на 10 дней, с него какие-то приличные деньги за нее взяли, вроде бы по 50 долларов в сутки или даже больше, а сама машина там что-то типа по 30 долларов в сутки стоит...Очень в прокате ее уговаривали взять, мол, вещь в дороге - жизненно важная...Поехали они, насколько я помню его рассказ, из Аделаиды в Дарвин.При выезде из города, навигация говорит ему человеческим голосом:"Следуйте по дороге одну тысячу миль"И навсегда замолчала...Кругом пустыня, и ее разрезает единственная трасса, так что, зачем брал навигацию, непонятно...Развели, антиподы  :)
- Люся, ну что ты так медленно едешь? Мы и так уже опаздываем! - Я так больше не могу! - Что такое? - Сядьте кто-нибудь рядом и орите на меня. Я так в автошколе привыкла...
Знак «туфелька» на заднем стекле машины означает, что за рулём инфузория.
У меня как-то случай был. Катался просто так (время убивал), голосуют две девушки, останавливаюсь. Девушка открывает дверь и говорит: "В Сокольники, 100 рублей, ну за две палки!". А ехать там минут 5.Я: "Ну садитесь", а сам как-то растерялся, неожиданно... 100 рублей, да еще две палки. В итоге я им говорю: "Девчонки, трахаться мне сейчас как-то не охота, дайте просто 100 рублей".Оказалось, в Сокольниках есть кафе "Две палочки", а им надо было просто за этим кафе остановиться... Я даже покраснел...
У меня топографический кретинизм, и супруг мне купил навигатор. А у мужа друган - сотрудник ГИБДД.Так вот приехал друган, мой - хвастается, а тот ему и говорит тихонько (ну, чтоб, значит, я не слышала):- Зря купил. Тут одна дура в ларек въехала. Когда у нее спросили - там даже дороги не было, куда свернуть, а до ларька метров 7, - ЗАЧЕМ вы туда поехали без дороги? - она объяснила: - Мне навигатор приказал!Я-то на слух не жалуюсь, ржала громче всех.А когда мы его впервые использовали по назначению, поехали в Шушенское, так проложил он нам, значится, маршрут, а муж туда дорогу знает, едет себе, музычка у нас, пауза между песнями... И тут гневный голос навигатора:- Через 238 КИЛОМЕТРОВ развернитесь и вернитесь на маршрут!
Хорошая машина должна быть удобной, быстрой, надёжной и танком.
Много лет назад на "Москвиче" спешу на дежурство. В кармане последние 10 гривен на 10 литров АИ-76.Заезжаю на заправку, заплатил. Возвращаюсь к машине, сказали, что залили в бак 20 литров.Заправщик с надеждой в голосе говорит: - Ой, мы тут немного ошиблись, залили вам лишнего. Может, доплатите?Я раздражённо отвечаю: - Денег больше нет и вообще, я очень тороплюсь.Заправщик грустно предлагает: - Может, тогда отсосать?Я (в ярости): - Можете и отсосать, но бензин сливать не дам!
Как пропускают пешеходов?Совсем не так, как поезда.
Свежая история, только вчера утром :Приехал поменять в фирменном автосервисе зимние колеса на летние, с хранения,  у них же...Сижу в зале, пью кофе, и вдруг меня подзывают к мастеру, там мне порекомендовали поменять тормозные колодки (хотя машина новая, пробег 20 тысяч) - и это спустя минуты 2 после того как я заехал в ворота, подумалось, они ведь еще даже зимние колеса снять не успели!!!Это меня насторожило, хотя я и дал согласие на замену , и , поразмыслив, так как изнутри зала ожидания в цех не попасть (пропускная система), я просто обошел здание по улице и зашел через открытые настежь ворота гаража ....Там я наблюдал такую картину : мастер около моей машины копается в контейнере с мусором, выуживает какую то ржавую колодку, и кладет ее в фирменный, с логотипом, пакетик из-под запчастей. А пакетике том одна ржавая колодка уже лежит... При этом , на машине все еще стоят мои зимние колеса ...Стало ясно, что никаких колодок мне не меняли, видимо, они итак нормальные при таком пробеге , а старые ищут, чтобы предъявить при выписке счета, как мои, после замены...Оценив ситуацию, не стал ругаться с мастером, не пошел обратно на приемку, а сразу, из цеха, быстро пошел в кабинет к начальнику...И как вы думаете, что он мне сказал, выслушав все это???"А вы как вообще в цех попали?!"Далее:  крайне нехотя, после разговора на повышенных тонах, замену колодок из счета все же убрали , не потребовалось даже снимать колеса и демонстрировать, что стоят родные заводские колодки, а не их нулевые, но я готов был спорить до конца и торчать в том сервисе хоть весь день  ...Надо ли говорить, что в счете все равно была сумма за хранение колес (хотя зимние покрышки я покупал у них, а осенью реклама была , что хранение колес при покупке комплекта резины у них - бесплатно, а после такого свинства с колодками - я вообще попросил их загрузить снятые зимние колеса в салон)После получаса разбирательств - и эту позицию вычеркнули ...Спасибо, что не убили ...
У "Жигулей" никогда ничего не отваливается."Жигули" сами отбрасывают то, что считают лишним.
- Это ваша машина?- Моя!- Не могли бы вы её отогнать?- Запросто. Кыш, кыш, кыш!
Сравнительно недавно купил иномарку, собранную в России. К машине претензий пока нет, все отлично. Но почему-то при отключении звука радио кнопкой на руле и последующем включении через несколько секунд включается "Шансон", какая бы станция не была до этого. Это последствия российской сборки?
Какой-то гад на стоянке переставил первую и последнюю буквы на багажнике моей старушки и теперь она стала "иудА".© KONDEXIII
Москва. Пробка. Один нетерпеливый водитель раз 5 посигналил тому, что впереди. Тот, оглушенный звуками сигнала, высовывается из окна и кричит:- Да работает у тебя клаксон, работает, проверь теперь фары, что ли.
Еду я как-то с товарищем на день рождения, он за рулём, благо обратно в этот день ехать не нужно, и примерно на полпути попадаем в хорошую пробку, кажется там столкнулся кто-то хорошо, что из 4 полос проехать по одной только можно.Ну, что делать - стоим. Тут по встречке нас обгоняет наглухо затонированный джип, а за ним примерно такая же вольва.Мой товарищ задумчиво выдаёт:- Смотри - Друзь поехал, а за ним, видимо, Максим Поташев.Я: - С чего ты взял, что именно они?Он: - Да потому что, 6%9дь, самые умные нашлись тут!
Со слов приятеля:Стою перед СТО, курю, жду электрика, рядом стоит девушка, тоже курит, ждет свою машинку, разговорились.- а у вас что случилось?- да вот ремень ГРМ меняю, дорого, почти двадцать тысяч рублей, уже второй раз за год..- второй раз за год? Это сколько же вы ездите? не в такси работаете?- нет, не в такси, говорят мотор такой.. - печально вздыхает - хорошо еще тут муж подруги работает, делает со скидкой.- интересно, а что у вас за машина?- дайхатсу ярв, праворульная....И тут меня распирает смех, на ЯРВе откатал несколько лет, у них моторы цепные, скорее машина сгниет, чем придется цепь менять.- девушка, простите, но вас обманывают, у вашей машины нет ремня ГРМ, там цепь!Не верит, убеждаю достать свидетельство о регистрации авто, и посмотреть модель двигателя. Смотрит, достает телефон, ищет в гугле, краснеет, бледнеет, и со словами "ну ссука..." исчезает в мастерской. Постоял, поржал, и поехал искать другого электрика, тут наверное не очень сервис.
- Ты знаешь, что Вася стал владельцем недвижимости?- Знаю, он мне тоже пожаловался, что ночью с машины колеса сняли.
Позавчера сдавал на права.Еду, значит, с гаишником по городу: "Найдите место для разворота, остановки и т.д.".Стою на повороте, жду, когда поток проедет, и тут один добрый человек тормозит, сдерживая всех, и моргает мне фарами, мол, проезжай.Я на радостях рванул, всё по правилам, и дёрнул же меня чёрт его поблагодарить (аварийкой поморгал).В итоге, на права не сдал. Сказали, что ввёл в заблуждение участников дорожного движения.
- Ты слышал? ВАЗ признал, что они делают некачественные автомобили!- ?????- Да, да .... они так и сказали - АВТОМОБИЛИ!!!
- Почему мужчина открывает и закрывает женщине дверь в машине? Скажете, джентльмен? - Пф-ф-ф... Чтоб дверью не хлопала!
После того, как села за руль, кроме украшений и косметики, начала радоваться таким подаркам, как зимняя резина, полный бак бензина, новые дворники, канистра "незамерзайки"...
Новость, что LEGO выпустила самый большой конструктор из 6 тысяч деталей, работники АвтоВАЗа встретили со снисходительной усмешкой.
- Представляешь, Жора, бензин стал стоить 20 гривен за литр! - Так ты, Фима, теперь пешком ходишь? - Нет, голодным езжу...
Мой знакомый - неплохой автомеханик и вообще - человек, разбирающийся в автомобилях.Как-то раз к нему обратился батюшка (священник) по поводу какой-то незначительной поломки в своём авто.В процессе ремонта святой отец завёл такой разговор: - Вот, матушке какую-нибудь недорогую машинку хочу купить. Не знаешь, кто продаёт? Может, аудюшку какую? Только чтобы не дорогая... Может, краденая...
Какая-то дрянь ночью сломала оба зеркала на машине. Поехали с благоверным в автомагазин, ругался всю дорогу, повторяя на разные лады: "все козлы, уроды, с*ки, твари..."После двух магазинов, где не оказалось зеркал, в третьем нам сказали, что у них все зеркала "на одну сторону". Муж понял, что сегодня не его день. Но когда в четвёртом магазине сияющий продавец вынес два зеркала и сказал:- Правое зеркало - 120, левое - 148, - это было что-то...Муж, малость прибалдев, спросил:- Почему левое-то дороже?Мужики в очереди как-то странно притихли. Тут из меня вылетело:- Налево всегда дороже.Как он меня не прибил прямо в магазине, не знаю...
Рассказывают, летом 1964 года во время своего последнего зарубежного визита по Скандинавии Никита Сергеевич Хрущев давал в гостинице в Стокгольме прощальный приём в честь премьер-министра Швеции Таге Фритьофа Эрландера.В конце вечера вышел проводить его к подъезду. Эрландер (1901 г.р.) пожал руки советским товарищам, а затем подозвал гостиничного мальчика в красивой форме, сунул ему в руку монету и о чём-то попросил. Через минуту мальчик подкатил Эрландеру велосипед.Садясь на него, премьер сказал Хрущеву, что этот транспорт полезнее и экономичнее автомобиля, поскольку лимит на бензин очень строго ограничивает поездки премьер-министра.Хрущев долго смотрел вслед высокопоставленному велосипедисту. Никак это событие не комментировал.Видел ли он себя в эти минуты на таком вот велосипеде, подъезжающим к Кремлю?!Вернувшись в Москву, Хрущев попросил своего шофёра подготовить и подать к дому малолитражный "Москвич-403". На нём он приехал однажды в Кремль и припарковался среди шикарных правительственных ЗИЛ-111 и "Чаек" ГАЗ-13, чем вызвал настоящий фурор!Но вскоре "Москвич" исчез с горизонта. Соратники сумели уговорить Никиту Сергеевича, что так делать не нужно...
По специальности я химик–технолог. И, хотя уже давно не работаю в этой профессии, собираемся иногда со своими бывшими коллегами, вспоминаем минувшие дни, тех бойцов, которых уже нет с нами, травим анекдоты, а порой и байки на нашу «химическую» тему. Одну из таких историй я и хочу рассказать. А что правда в ней, что нет, судить вам.В смутные девяностые на окраине микрорайона была в нашем городе небольшая автомастерская. Эдакая шарашкина контора, где мастера на все руки латали  старенькие Жигули и всевозможный хлам со всех автомобильных свалок Европы. Для всяких моек–травлений начальник мастерской прикупил бочку соляной кислоты. Использовали её довольно активно, отходы сливали обратно в бочку и через некоторое время встал вопрос: – Куда девать отходы?  О цивилизованной утилизации слыхом тогда не слыхивали, поэтому была дана команда двум работягам отвезти бочку в ближайший сосновый лесок и вылить в песочек её содержимое. А поскольку в лесочке было немало прогуливающегося народа, то дело это решили осуществить тёплым летним вечерком, когда народу меньше. Сказано–сделано. Бочку погрузили на двухколёсную тележку и поволокли. По асфальту резво добрались до первых сосенок, а дальше волочь тележку было муторно, колёса начали застревать в песке, поэтому работяги не стали сильно углубляться в лес, и, найдя первую подходящую ямку у трёх сосен, вылили содержимое бочки в песок, да песком же  сверху присыпали. После столь тяжёлой работы полагается перекурить, что мужики и собрались сделать. Да вот ведь, незадача вышла…Стоило работягам закурить, как пустая бочка ведомая неизвестной силой, взлетела выше сосен, грянул гром, а песок загорелся. Один из мужиков, отпрянув, напоролся задницей на сук, другой же в это время выделывал немыслимые кульбиты, пытаясь увернуться от падающего с небес бочонка.Когда всё затихло, перед любопытными, подошедшими из ближайших домов к месту взрыва, предстали два  африканца в порванной одежде, один из которых зажимал рукой рану пониже спины. Оставив покорёженные остатки бочонка там, где они упали, но схватив тележку, с матами–перематами, смысл которых сводился к простому вопросу: – А что ЭТО было? – мужики поспешили к мастерской. Узнав о случившемся, начальник быстро приехал из дома, отправил раненого в травмпункт, а с другим работягой после того, как тот умылся–переоделся да выпил немного для успокоения, стал обсуждать, как это всё могло произойти. Но кроме того, что где–то рядом проходил газопровод и произошла утечка газа, ничего лучшего начальник с работягой не придумали. В самом деле, не месторождение же нефти  начало подавать признаки жизни на окраине нашего города.Так бы и осталось всё в догадках, но решил начальник поговорить с моим бывшим коллегой. Тот всё и прояснил. Дело в том, что соляная кислота реагирует с песком, при этом образуется газ силан, который взрывается даже лучше метана, который горит в газовой плите. Вдобавок в кислоте было до фига масла и прочей органики, которая тоже очень хорошо горит. Кислоты было много, песка ещё больше… Осторожней с отходами или не курите, где попало!
В Англии мне рассказали такую историю...Автомобиль Роллс-Ройс "совсем" предыдущего поколения, конца 70-х, или начала 80-х годов, тот, что еще полностью английской сборки, в идеальном рабочем состоянии стоит на аукционах порядка 200.000 фунтов, это уже раритет.А вот Роллс-Ройс в состоянии "сильно б/у" стоил не более 10 тысяч фунтов, а можно было найти экземпляры и по 500 фунтов, и объясню, почему:Рамная конструкция и кузов из оцинкованной были рассчитаны на многие десятилетия, салон - довольно легко восстановить своими силами, но вот двигатель ...На заказ, на заводе, он стоил так, что восстанавливать автомобиль не было никакого смысла.И тогда, мастера нашли выход:Британское министерство обороны распродавало танки, поколения 60-70х годов, многие из были не только в идеальном состоянии, но вообще без пробега, с консервации. Многие помнят сериал про Мистера Бина, где танком раздавило его "Мини Купер", так вот, это - тот самый танк !И такой вот танк распродавали кому угодно, по 6000 фунтов за единицу, но спрос, мягко говоря, не зашкаливал ...А двигатель на этом танке стоял тот самый, производства Роллс-Ройс, даже такой же мощности, что и в автомобиле...И - закрутился бизнес:1) Покупался "юзаный" Роллс-Ройс, за несколько тысяч фунтов, ремонтировали подвеску, трансмиссию...2) Покупался танк, с него движок с минимальными переделками, (кронштейны, чуть другие шланги, и т.д. )  переставляли на Роллс-Ройс.3) Танк без двигателя продавался на металлолом, почти за те же деньги, что стоил и сам танк.4) Роллс-Ройс заново красили, реставрировали салон, - и продавали богатым коллекционерам, как правило, американцам, или арабам, за искомые 200 тысяч фунтов, в "состоянии нового автомобиля" .И все без обмана, все запчасти - оригинальные, заводские ...
Говорят, что главный инженер на АВТОВАЗе, устав от критики, предложил выпускать легковушки в виде конструктора, типа, раз вы такие умные - собирайте сами.
Никак не могу понять, почему пешеходы уверены в исправности тормозов у моей машины больше, чем я?!..
Бросить можно всё, что угодно: жену/мужа, парня/девушку, пить, курить, играть в карты... Но! Сцепление бросать нельзя!!!
Первый раз вылетел с трассы. Легкий, но продолжительный снег, вроде бы плавный поворот, занос. Как положено выкручиваю руль в сторону заноса, он прекращается, но тут же начинается в другую, кручу руль обратно, еще занос, качели и... и сугроб на противоположной обочине. Повезло.Но пост не об этом. А о том, сколько же людей остановились помогать! Практически каждая из проезжавших машин. При том, что машина лишь немного съехала с дороги, а супруга с кошкой сидели в ней и не были видны. Кто-то по своей инициативе съездил к ближайшему трактору. Женщина-таксист подарила трос взамен порвавшегося. Несколько джиперов пытались вытащить своими машинами. Наконец апофеозом стал проезжавший мимо эвакуатор, которой остановился, таки вытащил машину с обочины, и не взял за это денег!!Поэтому вранье, что люди у нас злые и эгоистичные. Да, если в толпе человек падает в обморок, то большинство мнутся и тормозят - потому что не знают, что надо делать, и не будет ли их вызов скорой повторным или ложным. Но люди у нас реально готовы помогать. Для нас с супругой это самое большое впечатление от поездки, куда большее, чем сама авария...Basil/2
Есть у нас сосед на Ниве. Нива вся такая внедорожная! Сзади наклейка: "Езжу там, где волки срать боятся".И ведь не врет. Редкий волк решится срать на загруженных дорогах в центре города.
В продолжение истории про гараж и "Ладу"Поколение 21 века , видимо, с трудом представляет себе реалии "эпохи позднего Горбачева"...А это был ... "полный Пэ".Например, что представляла из себя моя "Нива-2121" , на которой я ездил.  В те времена был тотальный дефицит всего, в том числе и запчастей.У "Нивы" был крепкий корпус, я ее как смог сам отрихтовал, зашпаклевал, облагородил, покрасил в черный цвет, движок полностью перебрал, отрегулировал по бензину А-76 , (другого просто не завозили, колонки стояли обмотанные шлангами,  а 76й бензин мы брали у военных, за водку) ...  колеса поставил огромные , (от ГАЗ-66, по моему )- посадочный размер идеально подошел, (универсальный, т.н. " Волговский"), но вот трансмиссия вся разваливалась, а нужных запчастей не было, даже на барахолке.Тогда я , (инженер все же, что переводится как "хитроумный"), сам сделал некую модернизацию: выкинул сгнивший передний привод, раздаточную коробку, а вместо нее, из обычного жигулевского кардана и подходящей трубы , у себя на заводе сделал подходящий по длине кардан.При этом, чтобы он "встал на место", (угол наклона был не как в Жигулях), в полу авто мне пришлость прорубить квадратное "окно" длиной где то 40см, и шириной примерно 15см, от чего при езде можно было наблюдать не только различные виды в окна, но и  убегающий асфальт под ногами . Как мог, прикрыл эту дыру резиновым ковриком.В общем, из "Нивы" получился этакий заднеприводной уродец, но, благодаря огромным "деревянным" колесам,все равно выползал он из любой грязи. И стала она без раздатки намного легче, значит и проходимее.Колеса были настолько твердые, что сейчас их назвали бы "run flat",  и это не шутка! Я как то целый месяц ездил и ощущал (лишь чуток ) более повышенную тряску при езде, думал, это сзади амортизатор вытек, а оказалось - одно из колес было полностью спущено, в нем, при шиномонтаже, нашли длинный кусок толстой арматуры, заточенной как пика (явно, в колесо попала она не случайно, народ тогда автовладельцев не любил).При этом, внешне колесо было лишь чуток приспущено:)Но и это не все. Как то мы с приятелем поехали на моей "NIVA s-drive", из одного северного городка в другой,  по длинной заснеженной трассе, и тут машина на трассе завиляла, едва не перевернулась, чудом вырулил на обочину, остановился ...Вылетела наружу шаровая опора... Запасной, разумеется, не было. Тогда я, на морозе 25 градусов, поддомкратил машину, вставил в корпус опоры какой то металлический кругляш, почти по размеру корпуса опоры, чтоб шаровая снова не вылезла, хорошо , что нашел в багажнике, сейчас уже не помню, что это было, по моему, какая то царская медная монета... заколотил всю конструкцию обратно, прикрутил все на место, и - поехали , как ни в чем не бывало, дальше.Пока менял опору, сильно продрог, печка в "Ниве" обогревает только лобовое стекло, и то, не слишком активно, и я решил (раз уж по пути) заехать на дачу , погреться, поискать там запасную шаровую опору, (сразу скажу-не нашли),  подлить масла, (там была большая канистра камазовского масла), и заодно уж и поменять давно не меняный масляный фильтр.Надо сказать, запчасти тогда в продаже были "кооперативные", т.е., какое то кривое, подозрительное дерьмецо, сделанное "на колене" предпримчивыми полукриминальными умельцами. И эти запчасти часто имели весьма приблизительные размеры.И вот представьте ситуацию : минус 30С, темнота, промерзшая дача, в радиусе многих километров ни души, стоит моя "Нива" на улице, с открытым капотом, с нее снят масляный фильтр, а чтобы его снять, пришлось пробить его насквозь ломиком, и он испорчен бесповоротно, ну а новый фильтр по резьбе НЕ ПОДХОДИТ ! Видимо, кооператоры немного ошиблись с резьбой.Напомню, это 80-е годы, мобильных телефонов еще нет в природе, на даче тоже , разумеется, телефона никакого нет. Вокруг ни души.В общем, приближается довольно быстрая смерть от переохлаждения. Дров на даче не было, да и печка там была нерабочая, правда, в доме было электричество. Но никаких нагревателей, ничего!Нашли продуктовый НЗ : банку тушенки, стеклянную, и переносную электроплитку.Решили, чтобы хоть как то согреться, разогреть тушенку на плитке и съесть. Банку открыть нечем. Плоскогубцами из машины отжимали-отжимали крышку, руки замерзли, слушаются плохо, банку в итоге просто разбили.Пришлось жарить мясо вместе со стеклами , и потом есть эту тушенку , выбирая руками стекла. Но хоть немного согрелись. Погрели и руки над плиткой, чувствуя, что пальцы на ногах уже немеют... При этом, паники никакой не было, было нереально спокойно, и хотелось спать...Горячая пища придала энергии и сил вернуться к машине, попытаться что то сделать с фильтром.  Двигатель, тем временем, остыл, и новый масляный фильтр без проблем прикрутился, как родной ! Правда, из под кооперативной прокладки фильтра масло потекло ручьем, но - просто взяли прокладку от старого фильтра и течь прекратилась.  Видимо, дело было не в резьбе, а просто от нагрева размер ее немного меняется, о чем я тогда не задумался.В следующее мгновение мы уже завели мотор, включили в машине какую никакую а печку , заперли дачу , и поехали. Смерть прошла стороной.И эта моя история - не что то исключительное. Так тогда жила вся страна. Пустые магазины, талоны, которые невозможно было отоварить, зарплата моя была 400 рублей, а курс доллара был тогда в районе 100 рублей, т.е, я работал на заводе за 4 доллара в месяц.А теперь, скажите мне, какие, к черту, санкции? СССР все 70 лет жил под непрерывными санкциями, блокадой, в 2-ю мировую "Евросоюз" (образца середины 20-го века) напал на нас, убил 27 миллионов наших - и мы выстояли и победили...
Дорожные камеры в будущем настолько очеловечатся, что смогут самостоятельно залезать в кусты и заносить долю вышестоящим компьютерам.
"Крутые развороты чреваты переворотами."(Игорь Плященна)
В "Российской газете" напечатали историю. Один водитель был близорук. В правах у него написали: "Может ездить в очках или контактных линзах".Он сначала так и ездил, а потом сделал операцию на глазах, зрение восстановилось до нормы. Естественно, в очках ездить перестал. И вот его останавливает гаишник, смотрит на права, спрашивает: "Где очки или линзы? Нету? Права недействительны. Протокол, по статье "управление машиной водителем, не имеющим прав".Водитель пошел в суд, причем суд первой инстанции водителя оправдал, зато во второй инстанции ему выписали штраф по полной программе - за то, что не обратился в ГИБДД после того, как изменилось его медицинское состояние.Из комментариев читателей к статье:"Надо было сказать, что у него лобовое с диоптриями""А очки без стекол прокатили бы?"
Живу в Кемерово, и видел - возле пешеходного перехода с двух сторон улицы (частного сектора) стояло по простому ящику, а на них кирпичи. И плакатик: "При переходе улицы возьми кирпич, наглядно покажи его водителям, перейди дорогу, оставь другому в помощь на той стороне!" Попробовал! Работает!!!
Новости: "В России с 6 января людям с расстройствами сексуальной ориентации запретили водить автомобиль".Боюсь, впрочем, что пидорасов на дорогах от этого меньше не станет...
- В Финляндии штраф за превышение скорости равен 10 процентам дохода нарушителя. Даже олигархи не превышают.- А я видел там лихачей.- Это безработные.
По числу приобретённых новых автомобилей традиционно по итогам года с большим отрывом лидирует Lada.По опросам владельцев всех марок авто, меньше всего советовали бы купить свой автомобиль владельцы ... Lada.Поистине, Россия - щедрая душа!
Повесил навигатор в машину. С мужским голосом.Теперь жене и теще есть с кем препираться.
Рояль имеет две педали,Автомобиль имеет три.А это значит, что в роялеСтоит коробка-автомат!
Александр Ширвиндт рассказывает...Лет двадцать назад журнал "За рулём" организовал автопробег от Горьковского автозавода до Москвы. И меня позвали как бывшего владельца "Победы". В финале мне предложили прокатиться около университета на Ленинских горах. Машине, очевидно, лет пятьдесят, а у неё всё родное. Хозяин - шикарный мужик, умелец.Я сел, он рядом. Ничего не видно. Сзади - малюсенькое окошко. Руль повернуть не могу.Спрашиваю у владельца: - Заблокирован?Оказалось, нет.Просто руки забыли, как тогда крутили руль без гидравлики.Как же я раньше пьяный, ещё с десятком артистов, на такой же "Победе" во Внуково ночью мотался?  Вот что значит привыкаемость и отвыкаемость.
А вам слабо!? Надпись на лобовом стекле автомобиля: - "Человек меня изобрел вовсе не для того, чтобы останавливали всякие придурки со свистком!"
В автосалонах при покупке машины в очереди на май 2015 года необходимо внести 99% от стоимости автомобиля. Остальные 99% вам будет необходимо внести при его фактическом получении.
Глядя на УАЗ Патриот, начинаешь понимать, что патриотизм очень плохая замена профессионализму.
Вот история, свидетелем которой я был в Западной Германии в 80-х годах прошлого века. Один немецкий профессор (я был на стажировке в одном немецком университете) решил быстро продать свой автомобиль за 2000 марок и выставил его по этой низкой цене на местном автомобильном "блошином" рынке. К нему довольно долго подходили потенциальные покупатели, осматривали машину, задавали вопросы, но все эти контакты были безрезультатными. И тут к ему подходит один довольно бойкий человек, покупает, как говорится, не глядя машину, меняет на ней ценник и тут же на глазах изумленного профессора перепродает ее за 4000 марок... Этот перекупщик мог правильно оценить стоимость подержанного автомобиля и понимал, что заниженная цена так же плоха для торга, как и завышенная.
Обыкновенный мужик, высунув из придорожных кустов руку с феном, затормозил автомобильный поток до разрешенной скорости.
эх дороги...пенсионер-сосед  по  гаражу рассказал: -еду тихонечко на дачу на своем стареньком жигуленке.,сзади как засигналят, иномарка торопится куда-то, а там развязка узкая -не обгонишь, а за ними ещё иномарка-джип здоровый,я прижался, потише еду чтоб обогнали, обогнали и тормозят резко передо мной, думаю что привязались, ну еду тихо..как могу так и еду, ну и я по тормозам, только тронулись, они опять тормозят, а сзади ещё этот джип подпирает.,беда прямо, взяли в коробочку, издеваются. только этот джипИСТ резко рванул ,обогнал нас, ну слава богу хоть один угнал, так нет, он начал точно так же тормозить уже перед той иномаркой которая меня замучала. я конечно отстал а эти на джипе ещё долго так раскачивали моего обидчика прямо на моих глазах, пока я за ними тащился тихонечко,в итоге мои обидчики встали на обочине,а джип -мой спаситель отьехал и ждал пока я не проехал мимо обидчиков, проезжаю мимо них, а они отвернулись,  я вот думаю, что если за меня вступились эти на джипе, так значит есть нормальные люди.,хоть и на джипах ездят, а то ездишь и шарахаешься от них, а оно видишь как обернулось.
Блондинку видно под шапкой. Вчера был не мой день - мотался в другой город, а там выезд дебилов от попыток подставить мне борт выезжая на главную дорогу с второстепенной и до упертых летящий по твоей полосе тебе же в лоб. Но самый неоднозначный случай был на парковке торгового центра. Тихонько еду за маздой - которая так же крадучись ищет пустое место. Вот вот оно счастье шириной метров 8. Маздень поворачивает в карман и начинает в нем маневрировать я стою с включенным поворотником жду. (я то думаю что оно щас прижмется слева или справо что бы еще машинка то вошла) СМЕРКАЛОСЬ (с) задорнов. Это не про время суток это про сумрак в голове у водителя мазды. ОНО встало ровно посередине кармана. Я тихо офигеваю после 20 минут ожидания. Выходят две дамочки в шубках и шапках и ОЧЕНЬ довольно смотрят в мою сторону. Потом топают в центр. Говорю жене (она тоже водитель сидящей рядом и так же с упавшей челюстью) "ВОТ БЛОНДИНКИ...." НУ И ЕЩЕ пару слов на бииип. Ставим машину в другое место- заходим тоже в и на одном из этажей видим ВОТ эта парочка упарившись после трудов праведных - сидят без шапок на скамеечке у фонтана. Ну вы поняли про цвет волос...
Интересно, а владельцы страховых компаний страхуют свои автомобили в своей компании или в чужой? Так-то в своей особого смысла нет страховать.
Выхожу я как-то с работы и подхожу к своей машине ("Форд Эксплорер" 1-го поколения), а под дворник просунута записка: "Оксана, 8965176****".Ну, я такой весь сразу распушился, мол, девчонка хочет познакомиться, все дела! Но я же женат...Короче, скомкал эту записку и выбросил куда-то далеко в сугроб.Сел в машину и поехал домой. Приехав домой, с грустью обнаружил мощные царапины на правых дверях. Казанова, мля...
- Добрый день, хочу приобрести у вас Lada Kalina c опцией «дополнительная комплектация». Скажите, что входит в эту опцию? Навигатор, сигнализация, ксенон?- Нет, более полезные вещи: буксировочный трос, набор гаечных ключей, молоток, верёвка, мыло.
Продаю автомобильные диски, комплект.Звонят уже несколько человек: - А продадите два из четырёх?Я им и отвечаю: - Так купите четыре, а потом два продадите. - Не, ну как я потом продам два? - Ну, а как я потом продам ДВА?!..
Люблю ездить не спеша, никого не обгоняя, не подрезая, не уворачивась и не моргая фарами. Пусть это делают другие, а я каток.
Поставил бортовой компьютер с речевым сопровождением, стоит навигатор. На компьютере говорит мужчина, на навигаторе женщина.1. Случай первый. Везти родителей. Садятся - комп при заводке "здравствуйте", навигатор "здравствуйте". Отец автоматом поздоровался с обоими. Настроение позитив.2-й случай. Еду поздно вечером, почти ночь. Навигатор бормочет "поверни туда -сюда, знак такой-сякой". Компьютер терпел-терпел и выдал что-то про движок и форсунки. Навигатор в тему что-то пробубнил. Жена сказала, что ехать нескучно и даже радио не надо - главное, чтобы они не поругались.3-й случай - Зима. Сажусь в машину, нога едет по льду на коврике - комп предупреждает "Осторожно гололед". Внял, приземлившись на сиденье - вытряс коврик. Комп промолчал...
Запомни! Куда бы ты не ехал на своей "семёрке", окружающие всегда будут думать, что ты едешь на огород.
Дьявол прячется в деталях. И судя по всему, это детали АВТОВАЗа.
По зиме было, стою на перекрестке, рядом машина. Тут в нее сзади аккуратненько так слегка прикоснувшись въезжает другая. Мужик въехавший испугался наверно, а потом тормоз отпустил и еще раз так же легонечко. Тут из первой машины высовывается водитель и кричит второму: "Хули ты стесняешься, разгонись да ебни как следует!"
Мой БелАЗ - Мои Правила...
Для работы на БелАЗе требуются безжалостные водители.
Если у машины с буквой "У" включились дворники, значит, она сейчас будет поворачивать.
"Когда не понимаешь, куда движешься, попробуй включить фары."(Игорь Плященна)
Впереди черная бэха. Открывается окно, водитель выбрасывает на проезжую часть какой-то мусор. Пригляделся - у бэхи очень соответствующий номер с***ру77.(хорошо бы, чтоб эта история дошла до водителя этой машины и его знакомых)
Семья за ужином. Папа:- Дети, у нас три новости! Две неприятные, и одна хорошая. С какой начнём?Сын: - Давай с плохих!Папа: - Первая - на нашей машине поцарапан передний бампер. Вторая - на дорогах стало очень опасно, будьте осторожнее даже на пешеходном переходе!Дочка: - Папа, а хорошая новость какая?Папа: - Поздравляем вашу маму! Она сегодня получила права!
Знак "Неровная дорога" придумали в России, чтобы дороги не ремонтировать.
Лучше один раз отметить день шиномонтажника, чем десять раз вспоминать день жестянщика.
Задача из учебника математики 6 класса:АвтоВАЗ поднял цены на автомобили ВАЗ на 1%, вследствие чего продажи упали на 5%. На сколько процентов надо поднять цену автомобилей ВАЗ, чтобы их продажи полностью остановились?
Вчера стою на обочине дороги, жду свой автобус. И тут внезапно перед моим носом останавливается машина, ждёт, чтобы я перешла дорогу.Ну, не обижать же людей! Перешла дорогу. Когда машина уехала - перешла обратно.
Еду  на машине по проспекту.  Впереди  «Мерседес». Приближаемся к переходу, по которому уже начал переходить мужичок… «Мерс» тормозит, поскольку в 100 метрах впереди отлично просматривается ГАИшник! Я, естественно, останавливаюсь следом. Мужик, переходящий дорогу, останавливается посередине дороги и (!) показывает водителю, мол, проезжай.  «Ага! Впереди «суперконтроль», как же…Щаз-з-з!» Водила, само собой, машет головой и показывает рукой – «проходи, мол, мил человек!»Мужик не трогается с места, опять призывно показывая: сначала ты, потом я! Водитель  на «мерсе» уже раздражаясь, бешено машет руками, сигналит, все своим поведением показывая, что он джентльмен даже в бОльшем поколении, чем глубокоуважаемый пешеход, и поэтому, ну, никак его воспитание не позволит ему проехать первому! Пешеход в последний раз приводит какие-то аргументы и опять показывает: я лучше вернусь назад, но вперед вас никак.И тут водила выходит из машины, ласково берет пешехода за плечи поворачивает его к себе спиной и отвешивает ему такого смачного пинка под ...гм.. область пониже спины, что тот, буквально, не касаясь земли, за мгновение оказывается на другой стороне улицы! Герой садится в машину, и все мы трогаемся. Вы видели когда-нибудь, чтобы ГАИшник аплодировал водителю? А я вот видел…
Машина - это не роскошь! Это ещё один член семьи, которого надо кормить, одевать и  обувать...
Еду по городу. Две полосы в одну, две в другую, разделены двойной сплошной. Вижу, что проехать светофор на зеленый не успеваю, притормаживаю и качусь, желая остановиться первым у стоп-линии. Куда там, по встречке обгоняет "джигит" на Ладе двенашке. "Тынц-тынц", лихо подрезает и резко тормозит там, где хотел встать я. Лихо, про себя, обзываю его всеми видами представителей нетрадиционной ориентации. Еще 10 секунд, и благодарности ему нет предела: "Спасибо, спасибо дорогой!". Отъезжавший от остановки, по встречной полосе, автобус, объезжая впередистоящий, четко углом въехал ему в водительскую дверь. Блин, а ведь на том месте мог стоять я.....Понял я для себя: если тебя кто-то обгоняет, подрезает и вообще "выделывается" на дороге - не матюкай его, а скажи "СПАСИБО!", ведь подставившись сам, он, возможно спасет тебя от неприятностей!
Одним вечером, примерно в 23:30, я ехал по маленькой улице. Номера на моей машине 666. Меня останавливает инспектор ГАИ для обычной проверки документов. Я вышел из машины, но по причине набитости моей сумки я их долго не мог достать. Пока я доставал документы, инспектор обошёл мою машину, потом подошёл ко мне, не беря документы сказал:- За что же ты мне такой попался...Далее перекрестился три раза и говорит:- Я только выехал на дежурство, а тут, откуда ни возьмись. Прости меня господи, что я остановил эту машину... Я больше не буду...Далее опять перекрестился... и продолжил:- Чур тебя, чур...
В России всего два запрещающих знака на дорогах: "Фотовидеофиксация" и "Работает эвакуатор".
Делегация японских автомобилестроителей привезла в подарок директору АВТОВАЗА меч для харакири.
Выехал вечером с работы, потихоньку  ползу, сильный гололёд, да еще снежком свежим дорогу присыпало. За моим "Фольксвагеном" в колею пристроилась "Волга" и ей хочется ехать быстрее. Вот водитель "Волги" фарами и сигналом знаки подаёт, мол, уступи дорогу, но мне из колеи перестраиваться по льду как-то не хочется. Наконец, он слева меня обошёл, строго так посигналил и рукой ещё погрозил, помчался, гололёд ему нипочём, чудак. Через двести метров перекрёсток, оба-на, тут сразу пять любителей быстрой езды по гололёду собрались, кто уже поперёк дороги, кто к столбу прижался. Быстрая "Волга" последней посетила это собрание, весь передок разбит, водители  вышли  и стоят - рассматривают  результаты своего вождения и водитель "Волги" тоже. Медленно объезжаю по трамвайным путям это сборище, ах да, надо же сделать ответный жест вежливости! Сигналю водителю "Волги" и тоже приветствую его рукой!
Вам стало скучно?Вот вам развлечение: идёте на ближайшую парковку около супермаркета и оставляете на припаркованных машинах записки о том, что вы приносите извинения за нанесённую царапину.А потом наблюдаете, как они судорожно ищут повреждения.
Авария. Из первой машины выходит здоровый мужик и подходит ко второму водителю, который от страха не знает, куда деваться. - Эй, жалкий! Ты хоть понял, сколько твой папа должен заплатить, чтобы отремонтировать эти две машины? У тебя есть голова на плечах? А, придурок? - Пааап, простиии...
Столичные автовладельцы ласково называют бейсбольную биту, лежащую в багажнике их машины, зубочисткой.
Хотели как лучше...
Я работаю администратором в автосалоне шевроле. Наш маркетолог запустил смс рассылку с текстом акции " Ваш автомобиль chevrolet за 50% стоимости , бла бла телефон, блабла адрес". Звонок в салон , я снимаю трубку и происходит такой диалог:Мужчина: Здравствуйте!Девушка вы нашли мой автомобиль?ПаузаЯ: Что простите?М: Ну мне пришло смс что вы нашли мое угнанное авто!Я: К сожалению нет, это всего лишь смс-рассылка анонсирующая акцию в нашем автосалоне.М: Это автосалон?!?!? Извините, тогда мне нужно позвонить в 112 и отменить группу захвата ))))Сказать, что этот мужик поднял мне настроение на весь день- ничего не сказать))И прости за подаренную надежду.!..
Для того, чтобы не платить штрафы за нарушения, снятые автоматическими камерами на дороге, рекомендуется прицепить на лобовое стекло наклейку "Рhоtоshор".
Знакомый рассказал:Еду по трассе с недавно получившей права девушкой, тут навстречу колонна из 10-15 автомобилей. Она говорит, типа "Смотри, как прикольно, они мне сейчас все рукой помашут" и моргает дальним светом...
- Здравствуй, добрый молодец! Здравствуй, птичка-невеличка! Здравствуй, деревце зелёное! Дико перед всеми извиняюсь: первый раз за рулём...
Прикольно смотреть на знак "Ограничение скорости 100 км/час" на МКАДе, когда на него смотришь непрерывно вот уже три часа.
У моей машины серьезные проблемы: дочь сдала на права.
В странах, где для получения водительских прав нужна справка от психиатра, автомобили дороже миллиона долларов покупают намного реже.
Что-то все-таки есть такое, что хранит нас и защищает.Не так давно, ехал с работы домой. Вроде бы машин немного, но на светофорах очередь собирается. Выруливаю на небольшую улочку, впереди, в метрах 300, перекресток. Красный горит и полоса занята. Еду. Вижу загорается зеленый. Думаю, пока поток тронется, пока очередь до меня дойдет, опять красный. Выжимаю газ - сейчас проскочу параллельно. Разметки нет, "встречка" пустая. И вдруг ясная мысль, как будто сказал кто-то: "Да ладно, не торопись, успеешь". И я сбрасываю скорость, пристраиваюсь к потоку. Секунды через три вижу, бабуля с палкой еле-еле идет, на красный, поперек нашего движения. Покрылся "холодным потом" сразу. Если бы решил проскочить, то бабулю насмерть снес бы, без шансов на выживание.Спасибо тем, кто нас хранит и оберегает, даже если мы их не видим.
Дабы показать, что он не транжирит бюджетные средства, мэр Ухрюпинска установил на свой "Lamborghini" газовый баллон.
Пробки
Едем тремя авто к одному знакомому на дачу помочь по строительству.Ключевой момент: все бывшие сослуживцы, старпёры, моряки-подводники.Всей толпой набились в две задние тачки, а в первой машине опустили сиденья и положили на них здоровенный синий кислородный баллон для газосварки. И дружно втопили 90-100 км/час.На первом же крутом повороте баллон покатился по салону и впечатался в стойку. "Жигуль" встал на два колеса, как в автородео, и, не снижая скорости, по дуге улетел в кювет. Пробороздив там десять метров, красиво затормозил в сосну, и баллон с шелестом ушёл в лес через лобовое стекло.Мы подбежали к "Жигулёнку" с криками: - Ты как? Живой?!Водитель открыл безумные глаза и белыми губами пробормотал: - Торпедный отсек - докладываю: торпеда отстрелена!
Только в России, объезжая яму на дороге, можно заехать в другой город.
С неделю тому сын, катаясь по Москве, видел аварию. То есть не аварию, но ДТП. Стоит форд Фокус. Въехавший в задний бампер другого автомобиля. Рядом стоит водитель этого Фокуса, смотрит на впереди стоящую машинку и ржот так, что через закрытые автомобиля окна слышно. Аж заходится. Он в Aston Martin DBS V12 въехал.У мартина от удара багажник открылся, а там - газовый баллон.
Гаишник останавливает машину с правым рулем:- Разве вы не знаете, что у нас в стране правостороннее движение?Почему у вас машина с правым рулем?- А я ее из Японии в Англию перегоняю!
Поменял гудок в машине на звук выстрела.Теперь люди намного быстрее уступают мне дорогу.
АвтоВАЗ отличился прозорливостью, назвав своё авто К.Алина
- У Дэу Матиз какой объем багажника?- 27 кубиков.- Каких кубиков?- Бульонных Галина Бланка.
Инструктор по вождению: - Куда? Куда?! Знак какой?!Курсантка автошколы: - Дева... Год Обезьяны...
У меня дома установлен китайский радиозвонок, а кнопка в машине к сигнализации подключена. Как сработает - дома раздаётся приятный голос: - Господа, к вам пришли, откройте, позялуйста!Я беру монтировку и иду встречать гостей...
- А мерседес доедет из Хабаровска в Москву?- Да!- А Тойота?- Тоже!- А Лада?- И она доедет.- Ну если так, то нафига платить больше?! Беру Ладу!- Вам её на эвакуатор ставить или на автовоз?
У моей сестры первый штраф был...Попросилась за руль перед выездом из города (недавно права получила и навыка вождения в городе особо не было), пустил.По дороге щебечет: - а если менты будут, мне что делать?- Сбавляй скорость, говорю, правый поворотник и останавливайся у обочины...День был жаркий, только что ливень прошел, парило не по детски. Едем, бац, и правда менты!Стоит такая десятка на правой обочине, все двери настежь, на водительском и на пассажирском сидят... ногами на улицу... греются... третий, с палкой, нам машет.Ну и сестра правый поворотник, на обочину и только потом по тормозам...Надо сказать между проезжей частью и обочиной выбоины большие, не пустые, надо понимать после дождя.Ну и сушит, короче всю бодрую такую лужу в эту десятину.Проезжаем еще метров сто от них и останавливаемся...Сестренка в волнениях: - что теперь мне будет?!?- Да ничего, говорю, в правилах не написано что ментов нельзя из лужи поливать... однако все равно нервно как-то...Подходит, стучит в стекло, взгляд как у кабана раненого, с фуражки течет грязная вода, моська тоже в подтеках...Отвели сестру к себе в машину, до слез довели, я вокруг их машины круги нарезаю, в окна к ним долблюсь, сержантик за мной с видеокамерой носится, подозревает меня видать в намерении напасть на летеху...Короче, все кончилось хорошо, оказывается сестренка ближний свет не включила, цена вопроса на тот момент 100 руб, - а впечатлений!!!- Ну че, я ей говорю, заходим на второй круг, когда еще так прикольнешься за 100 руб?
- Смирись, грешник, - произносит отец Никодим, когда обгоняет кого-то на своём джипе.
После того, как злоумышленники сняли колеса с «копейки» Сергея, он еще полгода проездил на кирпичах, не замечая разницы.
- Зачем ты по обеим сторонам смотришь? Здесь же одностороннее движение!- Чувак, это Россия - я бы еще и наверх посмотрел!!!
на просторах Авито было замечено замечательное объявление о продаже Железного коня Газ 3110(стиль и орфография оригинала)...Продаю свою волгу! Покупка, прямо скажем, сомнительная, но зато и цена — чисто символическая. 30 тысяч рублей и крейсер ваш! Год выпуска 2005, состояние протеворечивое. Пробег обозначен на табло как 72000, но под этим стоит понимать 172000. А если совсем честно, то 272000. До сих пор не понимаю как она смогла проехать такое расстояние... Самое главное, аппарат на ходу! По городу никаких проблем (кроме того, что без кондиционера летом возникает ощущение как будто машина горит). Рвёт со светофора многие иномарки (особенно те, которые не подозревают, что участвуют в состязании). По трассе тоже нормуль. Какую скорость вам удастся на ней развить, зависит только от вашего инстинкта самосохранения. Лично я в те редкие разы, когда разгонял ее до 180,ловил себя на том, что не моргаю, не шевелюсь и практически не дышу. У левой двери есть сгнивший участок из которого торчит полиэтилен. Очень помогает обнаруживать автомобиль на больших парковках и придает зверюге неповторимую индивидуальность. По кузову — есть некоторые участки, которые можно считать нормальными. Внутренняя отделка салона выполнена по чьей–то непостижимой прихоти с использованием линолеума. С этим придется жить. Глубоко в водительском кресле есть какая–то очень острая деталь, которая иногда больно впивается в поясницу. Я так и не разобрался, что это за деталь, почему она там и как такое вообще может быть. Есть кнопка включения кондиционера, это единственная деталь кондиционера которая дожила до наших дней. Так же имеется бортовой компьютер, подозреваю что именно его искусственный интеллект ( а не вы) решает когда машине завестись, а когда заглохнуть. Печка — пламя Саурона — работает зимой так что мама не горюй. Но к сожалению, горячий воздух подтравливает снизу, и летом, когда печка выключена, если жать больше 110 по трассе в сандалях, то сильно обжигает пальцы на правой ноге. Так что летом на правую ногу лучше одевать кроссовок... В машине последние полтора месяца не курил. А до этого курил, очень много. Но не больше,чем предыдущий хозяин и его многочисленные друзья — одновременно, все вместе, зимой, с плотно закрытыми стеклами. Потолок нехарактерно серого цвета не позволит этого скрыть. Очень    большой плюс-глушитель отсутствует,издает рев как из преисподней! В связи с чем от страха обсираются даже мужественные байкеры и держатся от тебя по дальше, что в свою очередь обеспечивает комфортную езду. Один из важнейших плюсов этой машины, это то что ее категорически не хотят останавливать инспектора ДПС. И даже когда ты проезжаешь перед ними с не пристегнутыми ремнями и выключенным ближним светом- они лишь проводят тебя сочувствующим взглядом... В чем загадка, я так и не понял.Так же ее очень боятся подрезать дорогие и не очень иномарки... В связи с вышеперечисленным, иногда чувствуешь себя как в президентском кортеже, пока острая металлическая деталь в сидении не спустит тебя опять с небес на землю.
Это у Мерседесов и Ауди под капотом "лошадиные силы", а у ВАЗ какие-то пони некормленые.
Что-то или кто-то
Основное правило взаимоотношений пешехода и водителя: каждый из них должен думать, что другой - идиот и в любой момент может совершить хрен знает что.
Дорога
Правила дорожного движения придуманы для того, чтобы после ДТП выяснить, кто всё же виноват.
Сегодня друг рассказал забавную историю из жизни.Зачёт. Девушка забыла тетрадь с лабораторными дома и спросила у друга Лёхи. Тот дал ей ключи от машины и сказал, что в белой флешке, которая воткнута в магнитолу, всё есть.Пришла, глаза на мокром месте: - Прости, пожалуйста, я ключ в замке сломала, когда закрывала машину.И достаёт из сумочки незнакомую Лёхе флешку - маленькую, в стразах.Друг увидел, что флешка не его, и стал разбираться.В общем, она открыла его ключом чью-то чужую машину, забрала единственную флешку, которую нашла в салоне, и, когда закрывала дверь, сломала ключ.Над ней потом долго подшучивали: предлагали ключи и просили "Мерседес" открыть...
Батя у меня человек незаурядный и находчивый. Ко всему, за что берётся, имеет подход рациональный и одновременно творческий.Несколько лет назад решил он продать машину. Живёт он в Иркутске, про сайты объявлений даже не догадывался. А поскольку его машина подходила для коммерческих нужд (микроавтобус), а в Иркутске очень много китайцев-торгашей, он решил, что предприниматели из Поднебесной могут стать весьма перспективными покупателями.Так вот, приехал он на Шанхайку-китайский рынок, подошёл к ближайшей палатке, купил в машину новые резиновые коврики, так старые уже были не комильфо. Заодно решил попросить китайца-продавца написать на листе А4  большое слово "ПРОДАЁТСЯ" по-китайски. Китаец охотно помог и нарисовал чёрным маркером иероглифы.Батя вернулся в машину и наклеил листок на лобовое стекло. Сидит, ждёт покупателей. Прошло два часа, никто даже не подошёл. Отец плюнул и поехал дальше по своим делам по городу.Но, видимо, подозрения в подвохе начали проникать папе в голову и через несколько дней, встретив на улице другого китайца, батя попросил его: - Ну-ка, переведи, что написано у меня на стекле?На что китаец невозмутимо ответил: - "Продаю резиновые коврики".
Сдала на права с пятой кровати.
В Москве Lamborghini за 12 млн рублей протаранил витрину ЦУМа.ЦУМ поспешил скрыться с места аварии.
Чем лучше заняться в пробке?Пройти все уровни в Angry Birds или пойти в гости к симпатичным девушкам в соседнем авто?
По марке автомобиля батюшки легко определить, как сильно его прихожане верят в Бога.
На автоВАЗе с нетерпением ждут санкций Запада, запрещающих ввоз в Россию иномарок.
Поворотники придумали натуралы, поэтому пидарасы их принципиально не включают.
Сегодня зашли с мужем в автомагазин за лампочками. Влетает тётка, как выяснилось, за бензонасосом. Её коронная фраза убила наповал: "Мне это... ну, чтобы не сосать, а руками пожмакать - и само потекло!" Мужики за прилавком ушли в аут надолго.
В современном городе научиться хорошо водить машину - плевое дело, хули там учиться, встал в пробку и стой.
Сегодня тётя на переезде встала и стоит на "Матизе". Уже и шлагбаум подняли, а она стоит... Ей бибикают, а ей пох... Потом выходит и такая начинает орать: "Чего вы нервничаете?! Что, будет лучше, если я ненакрашенная поеду на работу?!"
Объявление: "Пропью "Оку". Недорого".
Капитал-шоу "Поле чудес" теперь единственный способ реализовать ВАЗ-2105.
Переписка по ICQ: - Продаю "Запорожец". - Сколько? - Один. - Стоит сколько? - Уже 2 года стоит. В гараже.
- Всем большой привет! Мне 19 лет. Я езжу на ВАЗ-2106. Но когда я знакомлюсь с девушками, я говорю, что у меня нет машины.
Жена звонит мужу: - Вадим, ты навигатор в машине трогал? - Да, дорогая... Я смотрел, какое расстояние между Москвой и Ярославлем. - Ну, спасибо тебе, Вадик! Я в Ярославле...
- Люся, какой бы ты хотела сувенир из Германии? - BMW...
Парень, у которого первый секс происходил в машине, был не очень уверен в себе, но его сильно подбадривала собачка на бардачке, качающая головой.
Кто бы знал
ПрапорВместо эпиграфа. Знакомый парень-таксист меня как-то спрашивает: «Ты вот всё по правилам знаешь. А на Венёвском направлении перед мостом знак висит. Сам красный, а в нём ещё две стрелочки — красная и чёрная. Что он значит?»Я вытер пот со лба. Понял, почему там вечно аварии и ответил: «Преимущество встречного движения». Посмотрел в его непонимающие глаза и добавил: «Уступить встречным ты должен. Узко там...»Есть такие слова-ярлыки, что раз приклеил — и всё с человеком навсегда ясно. Вот о таком слове мой сегодняшний рассказ.В СССР личных автомобилей было мало, а желающих ими управлять — много. И если уж взрослые дяди и тёти, как о чём-то несбыточном, мечтали о любых «колёсах», хоть самых ржавых, чтобы ездить на дачу, то что уж говорить о подростках-старшеклассниках. В общем, страна не торопилась давать нам права и в автошколе нас очень честно учили по три года. К слову, я всю свою жизнь учился разному и у разных учителей и могу оценить качество организации того процесса: твёрдая четвёрка с плюсом по пятибалльной системе. Почему не пятёрка, сейчас поясню.После тренажёров попал я по распределению к Колоску, про которого знакомые ученики говорили: «Мировой мужик! Он тебя жизни научит!» Колосок понял своё шофёрское счастье водителя-инструктора специфично: государство дало ему машину, залило в неё бензин и он ездит на ней по своим делам. А обучение он понимал в двух видах. Основной - все записавшиеся моют его чудесную машину, а потом один из пятерых учеников (о, счастливчик!) получает право везти Колоска и канистру за остродефицитным пивом, пока остальные на заднем сиденье 241-го Ижа изображают из себя килек.Второй вид состоял в том, чтобы назначить тебе встречу зимой за городом на автодроме в субботу в 16часов... и не приехать.Помучившись месяц с фортелями Колоска, я в лицо сказал ему всё, что думаю о его подходе к обучению и пошёл переписываться к другому инструктору. Свободные места оставались только у одного и звали его Алексей Дмитриевич, а все доброхоты отговаривали меня от этого шага с формулировкой: «Да ты что! Он же бывший ПРАПОР! Ты что не знаешь, как прапоры в армии жить мешают!» (это в литературно-обработанном переводе на русский).«Прапор» оказался мужиком деловым и строгим. Чётко и сразу сказал, что деньги ему платят за то, чтобы на дороге мы не поубивались, а не за мытьё его машины. С помощью листочка бумажки, авторучки и зажигалки (изображавшей для нас машину) запросто объяснял любую дорожную ситуацию. И действительно учил мыслить за рулём, учил соблюдать правила, потому что они написаны кровью.Те, кто сначала остался у Колоска сбежали вслед за мной. Быстро и почти все. К слову, кто не сбежал сдавал потом на права раза с пятого.Так что с тех пор, когда кто-то примитивный пытается приклеить к кому-то или чему-то ярлык, у меня так и чешутся руки. Ибо уничижительное «прапор» на поверку никак не соответствовало человеку честному и преданному своему делу. Настоящему советскому прапорщику, годами учившему мальчишек в армии водить тяжёлые грузовики, а после выхода на пенсию, приложившему максимум усилий, чтобы научить нас. К слову, из той нашей юношеской группы никто из ребят не попадал в ДТП, по крайней мере по своей вине. Годы прошли, а к тем, кто нас учил в автошколе и теории, и практике, остались только слова благодарности. Ко всем, кроме Колоска.
У нас в Челябинске рядом прям с улицей Набережной есть несколько диких пляжей. Купаться запрещено! по экологическим соображеним. Но некоторые купаются, а в основном загорают вкушая вид громаднейшего Ашана на другом берегу. Раньше улочка была запустевшая и ехали по ней 2-3 машинки в 10 минут. Не так давно сделали 6ти, а местами 8-10ти полосную дорожку. Асфальт пока не сдох сносный и летят по нему летят. Два светофора на усю улицу и слава ГБДД несколько пешеходных переходов. Так вот я тоже люблю позагорать и в солнечные дни рискую жизнью два раза подряд, как минимум переходя объект туда и обратно. Один раз ровно посреди пешхода два джипа крупных и жирных обехали меня с двух строн на скорости не меньше 80 км в 50 см. Спасибо им за внеочередной день рождения реально справленный. После этого я как плащ матадора перед быком несу впереди себя большой пакет с одеялом, надувной подушкой, книжкой-читалкой и жидким. С семьей не рискую по пешеходу, обходим за 700 ме-в туда до светофора и потом столькоже обратно.Теперь прикол.Подхожу к переходу сегодня.БОМЖ, сухонький старичек может и не старичек, кто их знает, загорелый как негр идет через переход пешеходный и держит перед собой старинную такую гантель на три килограмма с шариками по бокам.А чё? Возмездие будет неизбежно, держи фашист гранату!!!
жертвы эвакуатора
Идёт занятие по теории в автошколе. Один из учащихся спрашивает: - А правда, что некоторые женщины ездят лучше, чем мужчины?Инструктор: - Нет, не так - это некоторые мужики ездят хуже, чем бабы!
Правительство будет начислять водительский капитал за каждую вторую купленную "Ладу".
Автозак – единственный отечественный автомобиль,  на  который можно пересадить наших  чиновников.
Из личных наблюдений на российских дорогах. Некоторые родители ведут себя так, словно у них есть запасные дети.
Безопасный переход
Сегодня видел, как эвакуатор увозил инкассаторскую машину.Ей богу, это самое гениальное ограбление. Ограбление по-русски!
Любознательным на заметку.В языке стран, жители которых соблюдают правила дорожного движения, нет аналога русского слова долбо%б.
Разговор по телефону: - Дорогой, я на парковке попала в аварию. - Как, опять?! Ну, что на этот раз?! Красилась или по мобильному разговаривала? Ну, сколько же можно, в конце-то концов? - Почему сразу я?! Хватит на меня орать! Почему ты уверен, что это я виновата? Может, это он в меня въехал? - Ну, хорошо. Передай ему трубку, я хочу спросить у него, как так получилось. - Э-м-м-м... Он ещё не подошёл.
Помните такое?- Смотри, как я могу!- Фигня! Смотри, как надо!Ул. 8 марта в ремонте. Трамвайные рельсы, ещё не утопленные вровень с асфальтом, торчат и мешают двигаться машинам, создавая пробку в одну сторону: из центра. И тут совсем чего-то всё встало, что добавило в уныние ещё больше пробочной муки, ибо ни вперёд, ни назад, ни влево через рельсы выехать было не возможно. Особенно раздражали проезжающие навстречу авто, и постукивающие на стыках туда-сюда трамваи. Стоящий впереди Гелендваген устаёт и решает искать других путей. Он выкручивает руль влево и под углом 45 градусов осторожно переваливает передними колесами через рельсы. Решив, что это всё, он выкручивает руль ещё и даёт газу. Колеса крутятся на рельсах, скользят и машину не торопясь сажает ровно перпендикулярно рельсам. Из машины вышли двое молодых парней, которым стало не очень обидно, а даже весело. Мы улыбались тоже. Вечер переставал быть томным. Стоят все.Они куда-то позвонили, и минут через 5-10 по щебёнке осторожно подъехал брат-2.  Вышли два парня. Сзади позвякивал подъезжающий трамвай. Второй Гелендваген сказал:- Так ты нахера руль-то стал так рано выкручивать? Ладно. Сейчас покажу, как надо и вытяну тебя.И он вывернув руль аккуратно переехал передней парой через рельсу, затем через вторую. После чего переехав рельсу встречного направления упёрся задним колесом в рельсу... И дал газу. Его плавно развернуло и посадило перпендикулярно рельсам на встречном полотне. Сказать, что они не смеялись, не могу. Они хохотали. Трамваи звонили уже в обе стороны.Ребят! Спасибо! Я не издеваюсь, я искренне. Вы ж помните, там все в пробке вокруг ржали. Особенно, когда она вдруг поехала. Уверен, вы чуть позже тоже выехали, я уже не видел. Проезжал недавно: асфальт вровень с рельсами. Вас нет. )))
Иду сегодня вдоль дороги домой, тут резко останавливается машина.Девушка за рулём машет мне рукой, мол, переходи дорогу, не задерживай.Я сначала не понял, она ещё раз махнула. Ну, я взял и перешёл. Хотя мне туда вообще не надо было. Ну, не люблю людей в неловкое положение ставить...
Парадоксы интуитивного вождения.4 января, 3:40В юности я частенько объяснял пытливым иностранцам,что "мудак"- в родной речи означает "доброжелательный задумчивый мудрец". И что нет лучше способа растрогать моего соотечественника,как упомянуть о его мудрости,доброте и склонности к созерцанию.Сейчас я сам пребываю в вышеописанном состоянии.По возвращении из Гоа нахожусь в некоем ступоре. Не то что бы ложку мимо рта проношу, или палец мимо носа-но в некая рассеянная задумчивость все же присутствует. Чувства эти схожи с непонятками продвинутого папуаса, почему он,как ни старается не может попасть стрелой в Солнце? Макаке в очко-легко. Жирафу в ухо-раз плюнуть,а в Солнце-хоть ты тресни-ну никак.Он,сердяга уж 20 колчанов извел,всю ночь в бледнолицей собаке ковырялся-ничего не помогает! Белый шайтан только витиевато ругался непонятными словами про какую то 2ю космическую скорость и сдох так и не рассказав секрета.Я это к тому ,как организовано движение в Индии и каковы его результаты. Движение не организовано никак. То есть вообще никак. Дороги в 2 полосы( впритирку-то,что у нас 2 полосы-у них это три) Перечислять,чего там нет утомительно. Но попробую. Там нет: тротуаров,знаков,светофоров,пешеходных переходов,разметки,бордюров,стоянок. Ничего не забыл? Аааа! Главное-там нет правил дорожного движения. То есть ,возможно где то в пыльном архиве в Дели и лежит полуобглоданый крысами листок ,оставшийся от белых сахибов-но в головах у водителей, мотоциклистов ,скутерщиков, пешеходов,собак,котов и коров,что шляются куда кому взбредет ,никаких писаных правил и следа нет.-Как они на права сдают?-спросите Вы.-А никак!-отвечу.Потому что прав у них тоже нет. Вам кто то сказал,что в Индии левосторонее движение? Плюньте ему в лживые глазенки! Разотрите и плюньте еще раз! В Индии броуновское движение. То есть все едут ,ходят,ползают, трусят и скачут куда вздумают.Каковы результаты этого безобразия? Результаты прекрасные-ни аварий,ни трупов ни пробок.Тушки кошек,собак,обезьян с последним "Блядь!!!!" на устах не украшают обочины.Как объяснял один водитель рикши,мило краснея сквозь черную рожу (он понимал,что мне,тупой белой макаке,его не понять и заранее сочувствовал) -они используют "intuitive driving"Предвижу гул недоверия в зале- " Как это вообще аварий нет?! Хорош колокола лить-то!"Отвечу заранее-есть! Есть,товарищи! И участвуют в них наши соотечественники. Которые у местных иначе как обезьяны с гранатой не называются. Там про нас анекдоты сочиняют-точь в точь как про блондинок. Результаты видел сам-в самолете обратно. Пару привезли в креслах с колесиками,рыл 10 с руками-ногами в гипсе и штук 15 тушек разной степени потертости об асфальт.Забыл-одно правило все таки есть-на дорогах НЕЛЬЗЯ ХАМИТЬ. Вообще. И после аварии тоже. Орущий всегда неправ. Полиция, зеваки, окрестные псы тут же возьмут сторону облаенного вами.Приехал в родной город. Прекрасные пустые дороги(по сравнению с Гоа-просто автобаны), ясная разметка,знаки,исправные светофоры.Постоянно кто то в ком то или в чем то торчит. В воздухе медленно подмерзают матюки. По весне,как оттают, по-над землей будет легкий такой пиздеж струиться....Сижу и чешу репу.Может-все это лишнее? Может-главное не хамить и все? Или мы все-таки обезьяны?
Многие, наверное, двигаясь в пробке, от скуки обсуждают с пассажирами рядом стоящие автомобили. Особенно это касается авто недавно побывавших в аварии. Вопросы: "Как так?" и "ГДЕ так?", "Кто ему так?" и т.п. и предположения различных вариантов развития ситуации.Сам как-то ездил с помятым крылом и все знакомые задавали вопросы указанные выше. Надоедает немного, знаете ли, рассказывать по десять раз на дню одно и то же.г. Кемерово, апрель 2014 года. впереди в пробке стоит серебристый Hyundai Avante с вусмерть помятой жопой. Рядом с номером приклеена табличка "НЕвзаимная любовь с ВАЗ-2109". Достали, видимо...
- Я вчера пошла со своим в гараж, чтобы посмотреть, что он там целый день делает и поддатый приходит домой.- Ну и как?- Да ну его нафиг! Вся в мазуте, бензине, грязи... И за всё это в конце полстакана какого-то спирта!...
Люблю возить мужа на машине... Орёт, матерится, руками размахивает. Эмоции через край! Зато дома потом сидит тихонько, молчит, радуется, что домой вернулся!
Раньше у меня были новые "Жигули". Всякий раз, когда я посещал автосервис, диалог был такой: - Ну, чего там? - О-о-о-о... Хана. Нужно менять это, это и это. - Так оно вроде как целое и не гремит. - Всё равно завтра отвалится. - А если не поменять? - Убьёшься. Колесо вырвет, руль заклинит, перевернёшься нахрен.Теперь у меня старенькая "Тойота". Диалог следующий: - Ну, чего там? - Да вроде всё нормально. Хотя можно поменять это, это и это. Но можно и не менять. - Как не менять?! Так оно же болтается и гремит! - Всё равно не отвалится. - А если не поменять? - Ничего не будет. Ну, на повороте, может быть, немного руль поведёт, но ты этого всё равно не заметишь.
Когда я учился в автошколе на права, учебная трасса проходила мимо знака "Уступи дорогу", но на самом деле это был перевёрнутый знак "Железнодорожный переезд без шлагбаума" (красный треугольник и в нём поезд).И вот однажды инструктор спросил одну девушку, что это за знак.Она ответила: - Уступи дорогу перевёрнутому поезду.
Лоси на дороге
-= Двигатель торговли =-Продаю машину уже второй месяц. Приходят, смотрят, вроде все устраивает. Вижу даже определенную заинтересованность в глазах. Но не покупают. А я уже новую в автосалоне заказал, уже даже привезли, стоит, ждет меня, когда выкуплю. Решил выяснить в чем дело у очередного клиента.- Ну как, нравится машина?- Да, видно, что в отличном состоянии, пробег небольшой. Буду думать. Позвоню вам.Решаю немного обнаглеть:- А чего думать, брать надо, раз все устраивает. Завтра у меня еще встреча назначена, возьмут и заберут отличный аппарат! (блефую, никакой встречи нет)- Понимаешь, не все так просто. Часть денег у меня есть, но мне тоже надо свою машину продать, чтоб добавить до твоей цены. Покупатель тоже уже есть. Но... у него также только часть суммы до моей цены, и также машина не продана.Получается, что мы, как звенья цепи, держим друг-друга.- А тот почему продать не может? Наверняка цену выставил за свое корыто и ждет, что купят.- Да нет, адекватная цена, только его девятка окромя одного молодого менеджера из автосалона никому не интересна.- А менеджер что?- Денег докопить не может. Клиенты новые машины не выкупают, вот ему зарплату и задерживают.
- Д'Артаньян, нужно вернуть подвеску, которую я отдала лорду Бэкингему. - А нахер она нужна?! Там менять надо и крестовину, и амортизаторы!..
На первом занятии в автошколе инструктор долго смотрел на учащихся и молча шевелил губами. Потом горестно так говорит: - Девятнадцать женщин...Пауза. - Из них восемнадцать блондинок...пауза. - Я скоро вас столько навыпускаю, что буду бояться не то что выехать, но и просто выйти из дома...
Многа букаффф. Не смешно. Так, забавно.Навеяло историей об улетевшей в кювет Газели при проверке тормозов. Был как-то раз в командировке в Башкирии. Конкретно — Калтасы. Забрал меня встречающий со станции Янаул (по-моему), и повез к месту назначения. Автомобиль — ваз 2109. Нормально чешем по дороге, скорость солидно за сотню. Ехать часа 3-4. А дороги, кто знает там двухполосные — по одной полосе в свою сторону, полноразмерные обочины, плюс подняты над дорогой метра на полтора-два. Нормальные, надо сказать дороги. Не автобаны, но я, честно сказать, ожидал существенно хуже. Несемся, музычка играет, въезжаем на очередной покатый холм, вокруг, насколько хватает взгляда — поля. Видим, на нашей полосе, стоит ЗиЛ 131 с кунгом, а вокруг ЗиЛа трое человек что-то делают. Метров за 100 перестраиваемся на встречную полосу, а по ней нам навстречу прет автокран КрАЗ, проскочить не успеваем. Ну, водитель лупит по тормозам, уходим в свой ряд, и в момент перестроения... оп, и у нас пропадают тормоза. Только педаль отчетливо стукнула. То есть, на скорости за сотню мы летим точно в жопу этому ЗиЛу. Дальше время затормозилось, и все стало восприниматься, как в кино. Помню, рожи этих людей около ЗиЛа дюже охуевшие (другого слова не подберу — не отобразит всю глубину эмоций) стали.Эпизод первый — руль влево — встречка с КрАЗом...Эпизод второй — руль вправо — жопа ЗиЛа, только ближе...Эпизод третий — руль еще правее — на обочину, а там эти ЗиЛоводы врассыпную. Одного запомнил в прыжке — в момент влетания в кабину ЗиЛа: дверь нараспашку, ноги в кирзачах почти на шпагате, руки за проем двери туловище в кабину зашвыривают. Второго запомнил в полете с дороги (обочины) в поле. Красиво скакнул. Замер в полете, как на бегу, только руки в разные стороны расставил. А последний — третий стоит около кунга и на нас смотрит.Эпизод четвертый — руль влево — жопа ЗиЛа. ОЧЕНЬ близко!Эпизод пятый — руль вправо — на обочину. Двух уже не видно — один в кабине, другой где-то в поле. А третий все так же стоит, и на нас открыв рот смотрит. Несемся на него.Эпизод шестой — доворачивает водитель руль до упора вправо, на обочине — спрессованый с землей гравий, нас тащит на третьего и медленно разворачивает вправо — в поле. И в последний момент, прямо перед нашим капотом этот третий отскакивает влево (от нас) и вжимается спиной в кунг. Потом пришло понимание, что он своим телом точно повторил все формы кунга, и колес заднего моста, а живот втянул так, что, наверное, желудок в позвоночник уперся. Пролетели мы от него в каком-то миллиметре. Только зеркало по спецовке чиркнуло, и тут нас выкинуло вправо. На этой многострадальной девятке слетаем мы нахрен, с дороги где-то с двухметровой высоты. Отчетливо приближается земля, честно говоря, ждал, что земля вздыбится и взметнется волной, как в кино показывают, но ничего этого не было, мы в нее достаточно мягко плюхаемся мордой,а потом приземляемся днищем. Все. Встали. Время припустило вскачь.Замечаю, что я сижу спокойный, с нормальной физиономией. Урчит двигатель. Открываем двери, вылезаем. Смотрим друг на друга, вроде все живы-целы. И тут меня накрывает. Колени ослабли, спина стала какая-то уставшая, как будто мешки всю ночь ворочал, замутило как-то... ЗиЛоводы уже собрались у своего автомобиля, сами перепуганы, завели свое чудовище, метров через двадцать, съехали на поле, подгребли к нам, взяли на галстук, и выперли на дорогу. Все. Дальше ехали осторожно. Но, вот, что зацепилось в голове... никто из участников сего события не начал ни на кого орать, выяснять, кто прав, кто виноват, требовать денег и т. д. Да, случилось... да, ДТП... да, обосрались все... но вот, взяли, пережили событие, облегченно выдохнули, помогли чем смогли, перекурили толпой, расселись по своим машинам и разъехались по своим делам. Все-таки на просторах моей Родины живут нормальные люди. А в Москву съезжаются далеко не самые лучшие представители народонаселения России-матушки. Чаще те, кому у себя на Родине дела не нашлось. Или дело не доверили. Мудаков, впрочем, везде хватает, но хороших людей все равно больше. Будьте людьми.
С утра отогнал машину в автосервис. После работы стою выглядываю с кем бы доехать. Останавливается новенькая иномарочка. Люся - наша секретарша. Сажусь сзади: спереди главбух. Я так понял она за "штурмана". Подсказывает знаки. Подъезжаем к перекрестку.- Люся, здесь направо - командует "штурман".Машина начинает поворачивать налево.- ЛЮСЯ! НА ДРУГОЕ ПРАВО!!!! - кричит "штурман", и машина поворачивает куда надо. Я попросил меня высадить. Лучше пешком дойду всего 20 минут хода.
Такое ощущение, что все водители учились у одного инструктора, ранее работавшего на маршрутке!
Иду по улице. Мимо потихоньку едет девятка, издавая странный скрежещущий звук. Думаю: пипец машинке. Не сразу понял, что это просто музыка такая.
Случай на границе. Знакомый пограничник из рассказал. Служит он на Алтае, на границе с Монголией.Дело было недавно, лет 5-6 назад. Пограничный наряд выследил монголов, на нашей территории ведущих отстрел сурков.  Соответственно, нарушение границы+оружие+ незаконная охота. Задержишь, медаль гарантирована! Попытались отловить, сразу не получилось. Монголы были на "Москвиче", успели попрыгать в него и дать дёру. Но, поскольку наряд был на уазике, на "Маргарине" не шибко-то убежишь от русского джипа. Поиграли в погоню монголы, да и пробили колесо, а заодно и картер двигателя. Масло вытекло, колесо спустило, запаски нет, да и погранцы догоняют. Дальше ехать никак. Конечно же догнали, надавали зуботычин и заставили толкать свой Москвич в сторону заставы. Когда застава уже была видна, наряд дунул к ней, настрого приказав монголам идти сдаваться. Поскольку до границы было далековато, да и видимость с заставы на нарушителей прямая, никто не думал, что братья наши меньшие смогут удрать. Пёхом-то  в алтайских горах далеко не уйдёшь - высоковато. Хорошо, хоть винтовки у них при обыске забрали. Кстати, при досмотре кроме  оружия, патронов и убитых грызунов ничего не нашли. Ну да ладно. Когда Уазик уезжал, один из монголов (их было четверо) догнал мужиков и попросил камеру. Мужики, посмеявшись,  дали ему рваную УАЗовскую. Дали и дали. Торопились на день рождения к старшине.Приехали, доложили, аж до командира отряда доклад дошёл. Мол, задержали группу нарушителей при производстве незаконной охоты с оружием. Сели за стол, тут доклад часового с вышки: «Москвич уходит в сторону границы!!!».Все оторопели. Каким образом? У монгол пробит картер двигателя и колесо. Масла в "Москвиче" нет, запаски нет, запасной камеры и насоса тоже нет!!! Машину ведь обыскали! Пока поднимались "в ружьё", пока попрыгали в машины (а надо сказать, что монголы по горам отменные водители, не всякий гонщик-раллист догонит), монголов и след простыл. Не догнали. Естественно, огреблись все пограничники по полной.   К счастью или к сожалению, нарушителей отловили на обратном пути свои погранцы. Стало известно, каким образом они удрали.   Я бы в жизни не догадался!   Монтировок у них не было, ключей даже не было. Так эти жулики, не снимая колеса, ножом вскрыли покрышку, вместо пробитой камеры забортовали туда сурочьи шкуры и ухитрились забортовать назад.  Из рваной камеры, которую им дали погранцы, сделали заплатку, из шкур сурков сплели верёвку, этой верёвкой примотали заплатку из камеры  к двигателю. Затем разожгли костерок, вытопили у сурков жир в консервную банку (сурочий жир довольно жидкий), залили вытопленное "ценное лекарство" в двигатель, завели "Москвич"  и уехали!!!То-то.
В гараже матерятся даже самые интеллигентные и выдержанные люди.Без этого вы просто не найдёте нужный гаечный ключ и не открутите эту гребаную заржавевшую гайку.
Еду в машине с приятелями. Он за рулём, рядом его супруга. У них общий бизнес - сеть магазинов интим-товаров. Приятель - практикующий хирург-травматолог. Работает за очень небольшие деньги (а по меркам их доходов - за супермизер). Но он спасает людей, не может по другому, по-видимому, сказывается советское воспитание: "Светя другим, сгораю сам!".Большой добрый, флегматичный доктор и оригинальный человек, таких сейчас мало. Но я не об этом...И вот какой-то "шумахер" дерзко подрезает нас при обгоне. Визг тормозов, и сдержанный комментарий доктора: - Пидарас.Через пять минут редкостный придурок на бешеной скорости обгоняет нас справа по обочине, создавая полный п**дец на дороге.И опять его невозмутимый голос ставит диагноз: - Пидарас.Его жена тем временем просматривает документы (отчёты, счета-фактуры) по магазинам и делает вывод: - Знаешь, почему-то анальная смазка стала продаваться так бойко, что все её запасы заканчиваются.Слышу спокойный, скорее даже грустный ответ: - Ничего удивительного, ты посмотри на дорогу... Их же всё больше и больше...
Удачливый сперматозоид уже лет тридцать как Олег, но по привычке продолжает всех обгонять и подрезать.
В Екатеринбурге во время репетиции парада танк объезжал яму и снес бетонный столб.Вот такие ямы на дорогах Екатеринбурга! Даже танки их боятся.
Говорят, в компании сверстников,  дочь директора АвтоВАЗа  постоянно ломается.
Хотите пополнить рынок отечественного автопрома новым брэндом? Приходите на митинг в поддержку включения Запорожья в состав России.
Я понял, что моя жена водит машину лучше меня.Я на ручнике тронуться не могу, а она весь день проездила.
Мне тут товарищ поведал историю...Приехала к нему на автосервис девушка, вся растрёпанная и взволнованная. - Я вот от друзей слышала, что масло поменять может любой дурак, и только лохи его меняют на сервисе. - И? - Я позвонила другу и спросила у него, сколько нужно мне масла для замены. Я вот купила 6 литров, два часа провозилась, половину разлила и... блин, да как вы это делаете? - Вы его сливали? - Кого сливала? - Масло. - А зачем? - Понятно, капот поднимите.Открывает апот, а там весь двигатель в масле. - Вы куда масло заливали?Девушка достаёт щуп и с гордостью показывает на отверстие для него. - Вот сюда.
В Киеве по ул. Ямской было.Перехожу светофор на свой законный зеленый (в руке пиво), тут прямо на меня несется черный х5 бмв, попутно бибикая и блымая фарами.Я сам кагбе водитель со стажем, и понимаю, что у человека проблемы с техникой.Ведь все знают, что даже самый опытный механик или водитель не сможет предсказать как поведет полуторатонная железная коробка с кучей вращающихся деталей на большой скорости....Конечно же убыстряю ход, чтобы пропустить авто с какой-то технической неисправностью.Но бум начал маневрировать, прямо в мою сторону, явно желая задавить не сбавляя скорости.Я сделал марш-бросок в сторону спасительного столба-светофора, бум тормознул вижжа покрышками, и замер аккурат посередке зебры (напомню, горел зеленый мне).Из бума открылось окошко и какой-то поцан лет наверно 16-15 начал ржать, мол он только напугать хотел, а я как последнее сыкло повелся.И ржот, сцуко.Я смотрю - тормозной след имеется, сзади бумера машины уже останавливаются - свидетели, его положение на зебре - красноречиво, а я уже злой!(я бываю крайне агрессивным, когда задевают меня или мои интересы)Я просто беру бутылкой - еблычь ему по лобовухе.брызги, пена, все дела. на лобовухе 5-того паутинка.Тишина... замолчал и молодой лох за рулем.Я же в свою очередь молча достал телефон, и включил камеру.Пока я мастырил камеру, чмо за крутой машиной очнулось, и кинулось в бой:Выскочило ко мне, и кричало, мол, его папик меня с говном съест, а его бодигвард-чечены выебут в жёп.Я молча обошел машину, кругом снимая все на моб (психологически я тролль еще тот!), вернулся к верещащему подонку.Спросил:- Сколько стоит это видео?Он открыл было рот, чтобы что-то ответить, но его испуг в глазах был моим триумфом!Это было самое несчастное, самое никчемное существо в мире, которое поняло, что власть его - теперь моя, и теперь я над ним главный!Не даром говорят: сделал паузу - держи!Мелкого хуя явно перетрухнуло, я же положил мобильник в карман, брякнул:- встретимся!...и пошел прочь.Если честно, я ожидал, что он мне стрельнет в спину.Но мой блеф сработал - оно пересрало больше чем я за пару секунд до этого!знал бы он, что я настроил видеокамеру мобильника на сохранение в флешку, а вчера ее вынул... знал бы он, что я не мог нормально говорить, потому что меня заклинило.... Знал бы он, что я как можно быстрее хотел убежать, чтобы выпить пива и снять испуг....Но все меркнет, ибо: Я ТОГДА ПОБЕДИЛ!И теперь думаю, то чмо богатое теперь старается не нарушать ПДД
- Это правда, что чем больше у мужчины автомобиль, тем меньше у него член?- Сначала скажи, ты лимузин себе купить собрался или тебя водитель БелАЗа чем-то обидел?
Спрашиваю мужа: - Ты поел?Он меня передразнивает: - Ты поел? - Хватит меня передразнивать!Муж снова за своё: - Хватит меня передразнивать!- Я так тебя люблю, что подарю свою машину тебе на день рождения!Муж: - Да поел я, поел...
Уважаемый генеральный директор АвтоВАЗ, раз уж деятельность Вашего завода и так приносит многомиллиардные убытки, не могли бы Вы подарить мне Ладу Калину?
Вчера на приборной панели загорелась лампочка "Проверьте двигатель".Полдня ездил - не гаснет. Заведёшь, через 10 секунд она и загорается.Под вечер плюнул, открыл капот, постучал по колесу, проверил уровень масла...Завёл машину. Ура! Лампочка больше не загорается!Ну, в принципе, всё логично: попросили проверить двигатель, я проверил.В чём вопрос-то?..
пешеходный переход
Закон кино № 1.Когда главная героиня, запыхавшись и поправляя разорванную блузку, садится в машину, а за ней следом гонится обезумевший маньяк, то машина никогда не заводится с первого раза.
BMW - для тех, кто спешит."Mersedes" - для тех, кто успел.
Дорогие иномарки - самые ненадежные автомобили. То у них поворотники не работают, то вовсе на "аварийках" повсюду стоят и мешают проезду другим.
Стою с утра в ГИБДД. Очередь - полный пипец. Вышел на улицу покурить.Стоят два гопника, курят. При этом один другому рассказывает душераздирающую историю, как его недавно тормознули гаишники за тонировку и заставили прямо при них её отдирать.Далее от первого лица... - Я её почти час отдирал, а они в это время надо мной ржали. Наконец отодрал, они мне документы вернули, еду домой злой, што п**дец! С непривычки подумал, что стекло опущено, и как харкнул в него!..
Статус:Никогда не включаю поворотники. Не хочу, чтобы другие знали, куда я еду...Коммент:Зато они точно знают кто ты...и им уже не важно...к кому ты едешь...они точно знают зачем...)))
Провожал вчера девушку. Смотрю, на краю газона валяется гаечный ключ.Я по жизни жадина и Плюшкин, подобрал его и положил в карман.Много позднее топаю себе домой, на часах уже почти десять, стоит иномарка какая-то. Две мужиков с фонариками подняли крышку капота и ковыряются в двигателе. Один из них подходит ко мне: - Слышь, земляк, нет ли у вас тут поблизости круглосуточного магазина, торгующего инструментом? - Да вроде бы нету... А вам какой инструмент-то нужен: электрический или простой? - на всякий случай спрашиваю я. - Да ключ надо на 22...Достаю из кармана свою недавнюю находку, смотрю маркировку - 22х24 и протягиваю ключ мужику. - Держи, - говорю. - Я тебе его дарю.Мужик просто охренел. Словами его состояние описать невозможно. А его глаза стали больше очков.А мне приятно...
Купили Пежо 4007. Как указано в рекламе это внедорожник, который может использоваться при «крайне плохих дорожных условиях», «любых погодных условиях», позволяет  «абсолютно спокойно путешествовать по дорогам с плохим покрытием, а также штурмовать труднодоступные маршруты». Через полгода сломалась муфта. И мы неожиданно оказались сами в этом виноваты, поскольку в инструкции по эксплуатации есть рекомендации: "старайтесь избегать зыбких и грязных мест, а также участков пути, где колеса могут сорваться в скольжении", "не заезжайте в глубокие водоёмы". Как нам пояснил «независимый» судебный эксперт и представители Пежо, таким водоемом для данного автомобиля является лужа глубиной более 15 см. Да здравствует страна Франция, с ее глубокими водоемами!
Комментарий к новости про аварию с участием "Феррари" на Кутузовском проспекте: - Едешь себе, едешь по Кутузе практически в 3-х комнатной квартире, расположенной на том же Кутузовском... Херак!!! И ты уже в захудалой однушке в Южном Бутово...
Иду сейчас по улице, стоит небольшой грузовичок с фургоном ну очень грязным. Ну и как всегда там всякие надписи типа "Помой меня" и т.д., а на другой стороне написано - "Мыть не буду она наказана!"
Едем с сыном (года 3-4 ему тогда было) в автомобиле. Периодически рассказываю окружающим водителям кто, где и как учил их ездить. Не очень громко и, стараясь, предельно вежливо. Бывает наступают моменты когда другие участники дорожного движения могут рассказать мне о моих автоинструкторах. В общем, еду весь в процессе дорожного движения, автоматически комментирую ситуацию.- Пап, а с кем ты сейчас разговариваешь?Ну мы же ещё сказки читаем, потому пытаюсь говорить на доступном ребёнку языке:- С машинками.После паузы. Удивлённым, заботливым голосом доброго врача:- И что они тебе отвечают???
- Петрович! Ты же всем орал что патриот! Нафига тогда "Ауди" купил,  чем тебе "Жигуль" не подходит?- Веришь - нет, но не могу я по нашим калдобинам на  "Жигуле" ездить - сердце кровю обливается, жалко машину. А так - одним немцем скоро меньше станет!- Да, Петрович... Ты - законченный патриот!Толик Юзерский
На севере Швеции у местных водителей существует давняя традиция мигать фарами, предупреждая о том, что на дороге олень! У нас в России тоже есть такая традиция...
Уважаемые водители! Мало кто из вас знает, что у ваших автомобилей есть секретное устройство, которое называется "поворотник". Если вы внимательно посмотрите на приборную панель, то вы сможете увидеть таинственный рычажок, который включает жёлтые огни, расположенные снаружи вашего автомобиля. Эти огни мигают, давая остальным водителям понять, в какую сторону вы, б***ь, собираетесь поворачивать!
Продлила тут свои водительские права и вспомнилось.На курсы по вождению мы ходили с подругой вместе. Но, если я уже в тот момент ездила на своей машине, но без прав, то подруга имела первичные навыки вождения.А так как вождение с инструктором предусмотрено двумя учениками поочередно, то и подруга попала как раз таки в пару со мной.Курьезов было множество, но самый запоминающийся – этот.Подруга по прямой ездила отлично, но вот повороты (даже на градусов 10-15), ну совсем не ее тематика. При таких маневрах она просто ехала прямо. Особенно любила "скашивать" углы - повороты на тротуарах.Наш инструктор попросту за...долбался нажимать педали торможения за нее, и попросил инсценировать процесс "наезда" на тротуаре своего друга - каскадера.Друг не подкачал и на очередном – нужном повороте – кинулся под колеса учебной машины, когда подруга в очередной раз въезжала на тротуар. Выполнил он все даже на большее обещанного литра водки, плюс закусь. Он даже "кровищИ" не пожалел и разлил ее в момент "попадания под машину" аж по всему тротуару. Ну а сам облился ею, на мой взгляд, как-то неестественно. Меня смутили кроваво-красные ботинки, и окровавленная банка трехлитровая около них, в кустах.Но! Для подруги этот наезд на тротуар не прошел напрасно. То ли психологическое потрясение, то ли осознание неспособности рулить, то ли еще что...Короче, за руль она вот уже лет двадцать не садится.Так и хочется сказать ее потенциальным жертвам, чтобы они молились после Боженьки, именно на этого инструктора. Ведь неизвестно, сколько он жизней спас этой постановкой.
- Да что ты, щенок, знаешь об удаче? Вот у меня за эти два месяца трижды ремень газораспределительного механизма рвался! И при этом ни один клапан не погнуло! - Всё-таки странное, у вас, владельцев "Жигулей, представление об удаче...
Водитель "ПАЗика", случайно заехавший на трассу "Формулы 1", легко выиграл гонку, успев даже подобрать по пути двух пассажиров.
На парковке для пяти машин обычно умещается только три дамских автомобиля.
Скоро, все пешеходы будут обязаны сдавать экзамены на права пешеходства, со всеми вытекающими последствиями в виде штрафов и лишения прав.
И ещё про девушек за рулём. Выворачивал задним ходом с заснеженной стоянки во дворе. На Nissan Navara. Пикапчик такой - сзади ни фига не видно, а парктроник глючит... Сильно мешала Kia-Rio сзади. Мешала, мешала... Тюкнул я её, короче. Неожиданно как-то. Но оч-чень легонько, на $100. А моему прицепному вообще пофиг. А в машине за рулём - девушка, плачет. Я спрашиваю - Что же вы не посигналили, милая моя? А она - сквозь слёзы: Я вам кричала-кричала....
Судя по возрастающему количеству женщин за рулём, мужики скоро будут стоять вдоль трассы.
Вчера иду мимо офисного здания, оттуда выходит гаишник и идёт в направлении BMW X3. Вот, думаю, тварь, взяточник сраный, мне на такую машину полжизни работать.А он вдруг сворачивает и идёт пешком вдоль припаркованных машин. Мне даже немного стыдно стало - может, нормальный человек, может быть, даже почти честный. Печально так идёт, да и морда у него вроде бы не очень наглая.Тем временем гаец проходит пешком метров пятьдесят и садится в BMW X6.И вот знаете, хочется иногда про них хорошо подумать, но Х6 сильно подрывает это желание...
- Не знаю, как эта девушка водит автомобиль, но судя по тому, как она чистит снег у гаража, лучше держаться от неё подальше.
Про машину и радикулит. На Московском шоссе недалеко от Питера пробил колесо. Спина уже по дороге побаливала, по мере процесса замены становилось еще хуже. Внедрив дырявое колесо в багажник разогнуться не смог. Вообще. Так и остался висеть пузом на бортике. Кое-как сполз и на четвереньках пополз к водительской двери. Внутрь заползаю, а ноги втащить не получается. С матюгами встал не разгибаясь, вставил жопу в дверной проем - теперь не влезает голова (голову не наклонить - вообще кранты как больно) и ноги. Мобильников тогда не было. Вылез на обочину голосовать. На карачках. Дорога мягко сказать оживленная - почитай главная трасса страны. Час голосую - никто не останавливается. Мистика, епт. Здоровый мужик на обочине размахивает рукой. Нашелся человек, видимо имеющий аналогичный опыт, и на скорости 100 км/ч въехал в ситуацию. Дай бог ему здоровья. Говорит - поехали. Не, машину бросать нельзя, разберут нах. Добрался он до города, дозвонился до корешей моих. Те подскочили, захватив водителя. Но со мной чуда не произошло - так и ехал в больничку стоя раком на заднем сидении.
Мало кто знает, что на сайте завода Лада нет функции "комментарии"!
Только на дорогах России можно услышать: "О! Кусок хорошего асфальта!".
- Я не люблю большие и помпезные автомобили, поэтому выбрал себе скромный "Бентли"... - А что же тогда, по-твоему, большие и помпезные? - Ну, я не знаю, ЗИЛы, МАЗы, КАМАЗы...
Все мы знаем, как тяжело найти родственную душу. Мы ищем их, образуя группы в контакте, посещая клубы по интересам. А гомосексуалисты для того чтобы найти своих - просто перестраиваются не включая поворотника.
Отпускаю я сцепление, нажимаю плавно газ,С мазохистским наслаждением еду, тихо матерясь.Оторвать бы руки-ноги и мужицкий инструмент,Кто построил те дороги, что рассыпались в момент!Не дошли до нас цунами, и давно уж нет войны,Так откуда ж эти ямы на дорогах всей страны?Господа единороссы: Дима, Вова, Боря М.!Расскажите, где бабосы на ремонт асфальтных ям!Прозвучит, конечно, резко, но достало всю странуПо весне менять подвеску и платить налог в казну!
Парень приезжает на свидание с девушкой на шикарной иномарке. Катаются, парень даёт девушке сесть за руль. И тут как назло их тормозит инспектор. Парень в ужасе: - Поддай газу! Скорее!Девушка: - Зачем? Да заплачу я эти несчастные 30 тысяч штрафа!Парень: - Я думаю, что за угон этими деньгами не отделаться...
Краш тест
Приезжаю я как-то на АЗС, всё стандартно - пистолет в бак и платить.Стою в очереди к оператору-кассиру, и тут девушка, вся такая взволнованная, подбегает к кассе и кричит: - У вас бензин плохой, у меня машина не едет!Кассир смотрит на монитор и говорит: - Так вы заправились ДТ.А у этой девушки машина была не помню какая, но точно на ДТ она не ездит.Так вот, девушка спрашивает: - А что такое ДТ?Кассир отвечает: - Дизельное топливо.Девушка с удивлённым выражением лица: - А я думала - для "Тайооот"...
Вчера припарковался в закутке возле Дикси, чтоб собственно в него и сходить. Сходил. Возвращаюсь. Какой-то хрен перегородил дорогу так, что осталось метра полтора для выезда. И джип пытается проехать, а какой-то мужик ему помогает - левее, правее. Я: - Не проедет, места мало. Мужик: - Не, пройдет.  - Нет, не пройдет. Я, без задней мысли: - Какой мудак так машину поставил?  Мужик: - Да, действительно, не проходит, щас отгоню. Садится в мешающую машину и перепарковывается.)))
Дальнобойщик, регулярно перевозящий водку, отличается от своих коллег железными нервами и очень грустными глазами.
Полуторачасовая запись с видеорегистратора автомобиля, передвигавшегося в час пик по Челябинску, взяла "Гран-при" международного фестиваля фильмов ужасов.
Единственная женщина, к мнению которой прислушиваются мужики - та, что сидит в навигаторе.
Карл у Клары угнал McLaren. А Клара у Карла угнала Corvette.
По улице ехала техногенная катастрофа, за рулём которой был человеческий фактор.
Вот Беларусь свои легковые автомобили решила начать выпускать... После БЕЛАЗов много лоскутков, наверное, остается...
Ехала утром на работу, гололёд, машины в 4 ряда, впереди меня "Лексус" с надписью на заднем стекле "Продаю".Еду сзади него и думаю: "Господи, хоть бы не купить!".
Как-то поехали мы на зимнюю рыбалку. Машина - чудо отечественного автопрома - УАЗ. Город расположен на берегу залива, так что машина была нужна только лишь для того, чтобы доехать до места рыбалки на льду. Снега в ту зиму выпало много, льда и не видно. Только съехали на лёд - забуксовали в снегу.Вышли, вчетвером вытолкнули. Пять метров проехали, снова завязли. И так всю дорогу. Наконец добрались до места, порыбачили. На обратном пути та же история. Пять метров едем, десять толкаем.В общем, туда практически пешком и обратно пешком, ещё и машину толкали.И только когда мы наконец выехали на берег, родилась общая мысль: - А нахрена мы этот гребаный УАЗик вообще с собой брали?!..
Жена заявляет мужу: - Я подаю на развод. Машины делим пополам: мне "Лексус", тебе стиральную.
Машина и яма
Думаю, что многие поездили бы на хорошей отечественной машине...Но кто ж нас пустит в город на танке?!..
Сонный городишко средней полосы России. К перекрестку на центральной улице города навстречу друг другу на большой скорости движутся "Мерседес" прокурора города и "Лексус" с затемненными стеклами, очевидно местных братков. Казалось бы,  лобового столкновения избежать не удастся, но в последний момент "Лексус" сворачивает на боковую улицу. Наблюдавший за сценой пожилой мужчина грустно замечает:- 1-0 в пользу правосудия.
Путешествуем по Австралии. Настраиваю навигатор.Навигатор настроился и говорит человеческим голосом: - Езжайте прямо. Через 1200 километров поверните налево...
Рельсы-рельсы, шпалы-шпалы...
Как не потеряться за границей автопутешественнику, (собственный опыт):1. Погуглить карту, где собираешься ездить.2. Осознать, что без навигатора будет жопа.3. Попросить на время навигатор у сестры. И на всякий случай у приятеля тоже.4. Получить в итоге оба навигатора и выяснить, что нужных карт там нет.5. Попросить друга Дениску помочь в заливке карт.6. Подстраховаться и купить в Доме книге на Новом Арбате бумажный атлас с автодорогами Германии. И Австрии тоже.7. Выяснить, что на карте Германии есть все приграничные районы Австрии, и вторую карту покупать было не нужно.8. За что получить люлей от жены за подрыв бюджета поездки.9. Прилететь в Мюнхен и неожиданно получить в аренду машину со встроенной навигацией.10. Порадоваться этому, радостно начать крутить все ручки.11. Осознать, что теперь в машине нет встроенной навигации. Ещё раз получить люлей от жены.12. Вспомнить, что есть взятые с собой навигаторы и порадоваться этому факту.13. Вскоре обнаружить, что встроенная навигация заработала. Ещё раз порадоваться.14. В итоге заехать глухой ночью в глухое ущелье, дороги в котором не показывает ни один из трёх навигаторов. Причём на бумажных атласах этих дорог тоже нет.15. Встретить путника, бредущего в ночной мгле вдоль горной речки и поинтересоваться на немецком языке, что это за жопа мира, и не знает ли он, как доехать до нужного отеля.16. Услышать в ответ чистом русском языке радостное «Да мы сами там живём! Сейчас покажу. А нафига вы этой старой и узкой дорогой попёрлись, там же есть новый тоннель широченный!»
Лучшей машиной АвтоВАЗа признан "BMW" директора завода.
Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать очень долго - это машины и женщины. Причём есть фразы, которые звучат и о тех, и о других примерно так: - Классная! Только жрёт слишком много... - И всё-таки хорошо, когда ты у неё первый... - Чувак! Видел бы ты, что я на ней вчера вытворял!.. - Ты заглохнешь или нет?! - Да всё в ней вроде бы нормально, вот год выпуска помоложе бы... - Новую надо, запарился я с ней...
Наезд
В самый разгар борьбы с фашизмом автозавод "ЗИС" разработал и выпустил образцы новых легковых машин. Уже летом 1943 года, члены Политбюро осматривали сияющие лаком "ЗИС-110", "Победу" и "Москвич". Сталин буквально всё ощупывал, садился за руль, проверяя, удобно ли будет шофёру в кабине. В заключение спросил:- Какая стоимость машин?- "Победа"- шестнадцать, "Москвич"- одиннадцать, а "ЗИС"- семьдесят пять тысяч,- пояснил директор завода Лихачёв.- Дороговато, дороговато...- Товарищ Сталин, мы дешевле не можем. Иначе потерпим банкротство.- Ничего. Народ выдержал такую войну... Поэтому часть убытков государство возьмёт на себя. После войны давайте запускать машины в серийное производство.Так и случилось...
- Был в Китае, заметил странную вещь: все водители при перестроении включают поворотники, даже велосипедисты направление поворота всегда рукой указывают.- А чего тут странного? Китай – не Россия, там за гомосексуализм длительные сроки дают, а особо настырных могут и расстрелять.
Довелось мне как-то стать свидетелем ДТП: на наших глазах улетел в кювет новенький "Авенсис". Подбежали к машине, водилы нет, лобовое целое, пассажир с разбитой физией сидит пристёгнутый, ну и, понятно, пьянёхонький. Спрашиваем: "Водитель где?" Ответ согнул меня пополам: я, говорит, один ехал. ОДИН!
Тракторист Вася сел в новенький "Бентли" и умер от комфорта.
Скоростной автобан. Мужчина разгоняет свой "Porsche" до 270 км/час. Мимо него со свистом пролетает мотоциклист. Водитель "Porsche" в шоке. Через десять километров водитель видит знакомого мотоциклиста, стоящего на обочине и отчаянно размахивающего руками.Водитель останавливается, к нему сразу же подбегает мотоциклист и спрашивает: - Ты видел, я мимо тебя проезжал? - Ну, проезжал... - А баба сзади была?
"Лада Гранта" - очень странный предмет:Вроде бы машина, а вроде бы и нет...
Сегодня у меня был самый лучший день в моей жизни. Стою я на остановке, ожидаю автобус. Тут подкатывает "Гелендваген", и в нём сидит мужик в дорогом солидном костюме. Ну и спрашивает у меня, как доехать до улицы Приборостроителей, 21? А я как раз там недалеко от этого дома живу.Я ему всё подробно объяснил, но он говорит: - Поехали со мной, покажешь.Подъезжаем с ним к дому, я вылез из машины и вижу, как моя бывшая девушка гуляет со своим парнем. Она тут же подходит ко мне и начинает расспрашивать: откуда и как так?А мужик на "Гелендвагене" ещё не успел от нас отъехать, и в это момент он смекнул, что нужно подыграть и говорит мне: - Шеф! Вас подождать или вы сами потом поедете по делам?И ключи от машины мне кидает. Вот в этот момент я конкретно подрастерялся...Ирина в слезах убегает, её парень за ней следом припустил, а я стою в ах*е, ну и мужик бьётся в истерике. Их лица нужно было видеть.Мораль - помогайте людям!
1 января - день психической ломки автомобилиста - и пробок нет, и ехать никуда не нужно.
Жизнь автолюбителя полна унижений. Особенно, когда заглох на перекрёстке.
С 2014 года в московские автомобильные справочники внесены изменения в технические характеристики автомобилей. Теперь вместо данных о потреблении горючего на 100 километров пути внесено "Потребление горючего за 1 час стояния в пробке".
В Ухрюпинске на проспекте Космонавтов столкнулись КАМАЗ с пивом и "ГАЗель" с продуктами. На месте ДТП образовался небольшой фуршет.
ПОСЛЕДСТВИЯ МЕЛКОГО ДТПВыезжал как-то со стоянки, случайно зацепил рядом стоящую машину. И в результате оставил небольшую вмятину у неё на заднем крыле. Ждать хозяина пострадавшего авто не стал, так сильно торопился. Указал на листочке место вмятины, написал свои извинения, номер мобильного, завернул в этот листочек пятитысячную купюру и закинул на водительское сиденье через переднюю дверь, стекло на которой было слегка приспущено.Прошла неделя, я уже и позабыл про этот случай, как вдруг на счёт мобильного поступает 1200 рублей и через 5 минут следом MMS-ка с фотографией заднего крыла и с сообщением: "Зашпаклевал, покрасил. Хватило. Вот сдача. Спасибо".Я ответил: "Не за что", а потом весь день ходил и улыбался как дурачок...
Когда мужчина видит красивую женщину, он глупеет.Когда мужчина видит красивый автомобиль, он перестаёт думать о красивой женщине.
Довелось тут идти по обледеневшему московскому двору. Из серии тех, через которые умники облюбовали кусок пробки объезжать. Поток со всех сторон из дворика в одном месте сливается в мертвый затор. Естественно, все с каменными рожами, никто никого не пропускает, дёргаются бампер в бампер в час по чайной ложке. Бывает, некоторые каменные рожи не выдерживают и побагровев, открывают окна, крича друг другу проклятья. В этом месте, где я шёл и до мордобоя частенько доходит.Но моя история не об этом. Иду я, значит, мимо такой локальной "битвы титанов". Старый, чёрный Порше Кайен немного уже засунул свою облезшую рыбью морду с мутными фарами перед Шевроле Нивой. В запотевшей Ниве сидит злобный,  явно работящий краснолицый и потный мужик, с огромной головой, которую венчает шапка из кролика. Кайен дергается вперед и Нива вперед. Причём Кайен это делает объехав даже "дворовую" пробку по тротуару.  Сантиметры приближаются к миллиметрам. Тут Кайен понимает, что влезть не получается, в этой мини-битве Нива побеждает.Кайен издает паровозный гудок. Нива не сдается и пронзительно гудит в ответ, кроме того опускает стекло. Доведенный работяга в кроличьей шапке начинает басом кричать: "Ну ты кудой лезешь-то, мне тебя и пустить некудой!". В окне Кайена появляется орлиный нос и охотно включается в диалог: "Э, ты шито не видишь, какой машина пэред табой? Не понимаэшь на шито попер, да? Савсем папутал рамсы казлина нищий, э?!".Сцена вызывает интерес прохожих, рядом автобусная остановка - с нее с интересом повернулся десяток студенческих голов. И чего-то меня на "нищего" перемыкает.Я громко обращаюсь к работяге: "А я поддержу владельца Кайена! Почему не пропускаешь?!". Большая голова в кроличьей шапке ошарашенно смотрит на меня и хлопает глазами. Орлиный нос гордо выпячивает вперед подбородок и властно подтверждает "Правыльно парен говорит, даже он понимает, э!".Я продолжаю: "Кайен, 951-ый кузов, дорестайл. Ему лет десять уже. А фары с них воруют прямо снаружи! Налог адский, вот и этот на транзитах истрепанных ездит. Расход под 30 литров. Движки и коробки не жильцы. Жесткий как табуретка. И только школьница может поведется, а так любая студентка уже знает, что это древний рыдван. Пропусти ты его, мужик. Его хозяину и так нелегко выживать в этом жестком мире".Работяга к середине моего монолога начинает светлеть лицом. Одухотворенно поворачивается к орлиному носу, со скрежетом включает заднюю и демонстративно двигается на несколько сантиметров. За этим басит "Ну так я почём знаю. Раз дела такие - прошу!" и делает широкий жест перед своим капотом. В Кайене поднимается стекло. На остановке ржут студенты. Я иду дальше. Скользко, блин... :)
Отомстилдруг на днях поведал -Остановился он на обочине дороги, незамерзайку долить. Стоит значит, доливает, курит. Рядом с его пепелацем, моргая тем, что при изготовлении звалась поворотником, паркуется зил. Зил этот, динозавров конечно не застал, но во вторую мировую, сто процентов, вывозил на себе раненых с полей боев. Масло у ЗИЛа давит отовсюду, и даже из выхлопной трубы.Из кабины бодро выскакивает водитель с канистрой, открывает капот, ныряет внутрь. Из канистры, в сердце ветерана, булькая, полилась живительная жидкость.Но порыв ветра прервал процесс реанимации. Капот старичка с каким-то удовлетворением ухнул вниз, больно ударив реаниматора по хребту, оставив снаружи только ноги в кроссовках. Где-то с пару минут из-под капота раздавался отборный мат вперемешку с проклятиями.Наконец водитель появился снаружи целиком, и громкость эпитетов усилилась. Макс даже пару новых узнал.Отматерившись, водитель злобно посмотрел на своего железного коня, презрительно смерил его взглядом, выбросил канистру, которую держал в руке, и выдал -- Ах ты так!??согнул руку в характерном жесте и продолжил- тогда хуй тебе, а не масла!!Залез внутрь, и, осталяя потеки масла на дороге, парочка двинулась дальше, по своим делам.
Городок наш на днях неплохо так замело. 30 см снега во дворах, на дорогах зыбкий снег, напоминающий песок, а под ним корка льда. В спальных районах проходит тотальная расчистка снега. На всех подъездах висят объявления о том, чтобы жители припарковали свои машины где-нибудь в другом месте. Около соседнего дома была довольно большая парковка, где всегда было много машин. Но после расчистки там остался лишь двухметровый сугроб. Все автовладельцы были рады расчистке... кроме одного. Этот водила-пофигист решил проигнорировать сообщение о работе трактора. Работники ЖЕУ решили его наказать. Просто закапывать машину в снегу рабочие не стали. Они поступили куда круче. Весь снег был аккуратно перенесен под задние колеса. Таким образом, машина стояла на сугробе под 45 градусов радиатором вниз. Весь день раздавался ржач, а под вечер, когда  владелец вернулся домой, была спета матерная баллада.
У подъездов домов уборка периодически делается, а между домами стоянка, неширокий участок дороги и убирается редко. Утром слышу: во дворе застряла машина. Посмотрел в окно и вижу, что называется "маслом":какой-то сочувствующий толкает буксующую  газель, на борту которой надпись "Благоустройство и уборка дворовых территорий".Грешно смеяться, сам вожу машину, но почему-то повеселило.
Однажды моя знакомая, тридцатилетняя разведённая дама с ребёнком (в общем, не глупая женщина, хотя и не без странностей) вечером ловит машину.По дороге водитель начинает к ней откровенно клеиться, знакомится с ней и откровенно предлагает: - Может, заедем ко мне?Она, пожимая плечами, отвечает: - Поехали.Подъехав к своему дому, он вновь ей предлагает: - Пойдём, поднимемся...На что она ему абсолютно серьёзно отвечает: - Да ты иди, а я тебя здесь подожду.После этого заявления ошарашенный мужик отвёз её от греха подальше к ней домой.Когда она рассказывала нам эту историю, она с по-детски наивными глазами сказала: - А я думала, что ему надо было что-то из своего дома забрать...
Останавливает гаишник машину и спрашивает у водителя: - Почему одна фара не горит? - Новая модель - "Лада-Кутузов".
Вершина автомобилестроения.Моему дедушке 70 лет. Живут они с бабушкой в деревне. Вершиной автомобилестроения для него является ВАЗ 2105, и стоит он, по его мнению, 5000 деревянных. Как-то раз был у них в гостях, дед и говорит: "Пора тебе машину покупать, "пятерка" в самый раз будет. Две тысячи мы тебе с бабкой дадим, а остальные три сам заработаешь!" 2013 год
У Храма Христа Спасителя водитель не справился с управлением и на полной скорости ударился в религию.
- Жора, хочу машину! - Циля, а зачем она тебе? - Бибикать...
Я вот ехала сегодня на автобусе и видела надпись на грузовике:"Не сигналить, везу пингвинов, они пугаются и раскачивают машину!".
День автомобилиста
Вчера был первый снегопад. По всему городу происходили встречи членов элитарного клуба "Любители летней резины".
Удивительные создания – женщины. Они всегда смотрят вперед, никогда не оглядываясь назад. Даже когда паркуются.
СЛУЧАЙ НА ПУСТЫННОЙ ТРАССЕИзвестный гандбольный тренер Евгений Васильевич Трефилов вспоминает, как в начале суровых 90-х на новенькой ВАЗ-2110 ехал из Элисты в Астрахань: - Кругом не души, смеркается, садится на хвост иномарка с тонированными стёклами. Я по газам - она тоже прибавляет. Из последних сил выжимаю по колдобинам 140 км/час - ни хрена не отстаёт! Гаишнику на посту обрадовался как родному! Останавливаюсь. Думаю, пусть братки вперёд проедут, а я уж как-нибудь потихоньку. Следом и та машина тормозит.Выходит парень и просит: "Мужик, сильно не гони. Я тоже боюсь...".
На перекрёстке столкнулись 600-ый "Мерседес" и ВАЗ-2101.Из шестисотого вылезает бычара с золотыми цепями в руку толщиной, а из "копейки" выходит такой же амбал.Водила "Мерседеса" угрожающе говорит: - Ну, ты попал на новую машину, точно такую же!Второй: - Это ты, похоже, попал!Звонит по мобиле. Через час дружки пригоняют новый мерин.Второй интересуется: - Я тебе достал новую машину за час?Первый, офигевши, соглашается: - Ну да... - А теперь ты мне гони новую "копейку"! За час! Время пошло!..
Чтобы ездить на хорошем автомобиле не нужно разбираться в деталях.В деталях нужно разбираться, чтобы ездить на плохом.
Протирала лобовое стекло в машине и случайно... его выдавила! Что делать?!Как ехать?! Подскажите какой-нибудь лак для волос, чтобы прическа держалась.
На АвтоВАЗе уже сегодня могут выпускать машины, ничем не уступающие друг другу.
Навеяно историей про корпуса телевизоров, изготавливаемые с браком на итальянской линии: http://www.anekdot.ru/id/665209/Вот говорят что только в России (СССР) могли привязать деталь станка веревкой, или накинуть валенок на термодатчик, чтобы обмануть автоматику и добиться-таки выполнения плана.Наговаривают, наговаривают. Такое возможно и в одной из самых, не побоюсь сказать, техничных и педантичных стран мира - Германии.Сам являюсь фанатом БМВ. Читал не так давно описание электронной системы управления двигателем (ЭСУД) мотора от BMW M5 1986-1995 годов выпуска. Эта М5 - очень современный для тех годов, и очень мощный и навороченный автомобиль, оснащенный всем, чем на тот момент была богата и горда немецкая автомобилестроительная отрасль.Так вот, мощности и нужных параметров работы автомобиля немцы добились, и добились блестяще. До сих пор этот двигатель считается одним из лучших в своей области. Но! так как автомобиль был сертифицирован для использования на дорогах общего пользования, он должен был удовлетворять жестким экологическим требованиям на процент содержания вредных веществ в выхлопных газах. Но если зажать экологические параметры - ухудшатся параметры ездовые... что же делать?Немецкий гений автомобилестроения вышел из ситуации с успехом. В мотор была добавлена автоматическая система впрыска воздуха в выпускной тракт (Air Injection System). Получается, что при работе автомобиля выхлопные газы разбавляются чистым воздухом. Соответственно, процент содержания вредных веществ резко снижается, и укладывается в нормы. А то что общее количество выбросов осталось прежним - так про это в законах не написано... Конечно же так нагло в рекламных проспектах никто этого не заявил. Было сказано что "подача дополнительного воздуха в выпускной тракт позволяет несгоревшим остаткам топлива догореть, уменьшая количество вредных выбросов". Однако, фактически - ничего там не сгорает в большинстве режимов, а реальное назначение системы - см. выше.К чести немцев, нужно заметить, что в современных двигателях эта система упразднена и заменена на более современные и сложные. Правда, кто знает, не подобны ли они в своем действие той? :)А вы говорите - совковое производство. Нормальное было производство, не хуже большинства. Любить надо свою Родину, другой нету.
В магазине автозапчастей:- Две щетки для дворников фирмы Бош на Ладу-Приору!- Согласен! Обмен равноценный!
Вчера на 56-ом километре Московского шоссе столкнулись "Ауди А5" и КАМАЗ.Как утверждает единственный очевидец этого ДТП, Вова Сидоров из 5-го "Б": - Одна другую такая тыдыж!!!
- Почему наших чиновников до сих пор не удалось пересадить в отечественные автомобили? - Никто из них ещё не определился с отечеством.
- Дорогая, собирайся, едем на техосмотр!- Сейчас, только приму душ!- Боюсь, их интересует только машина!
Едем вчера поздно вечером с супругой домой. Практически доехали, но последнмй километр при отсутствии пробки оказался очень долгим. Просто впереди нас ехало другое авто. Очень медленно. Километров 10 в час. Без авариек. Мы ругались на него, вспоминая все маты, которые могут прийти на ум. Но через некоторое время все прояснилось. Парень, тащившийся впереди, при первой же возможности резко выруливает на встречку, кого-то обгоняет,  и уходит в точку в ночи. Мы упираемся в некую темную корму без единого огонька и опознавательных знаков. Повторяем маневр предыдущего товарища, попутно пытаясь разглядеть, что все-таки мы обогнали. Видим: старенький, готовый развалиться на ходу "каблучок" без единого огонька (видать электрике каюк) крадется по дороге, пытаясь не рассыпаться на ходу, а из окошка у него мужик руку с фонариком высунул и дорогу освещает. Занавес!
Автостолкновение
Йог в авто
Пока стоишь в пробке, можешь продать свою машину и купить новую, поближе к светофору.
Я все никак не могу понять, как это голубям удается обгадить белую машину черным, а черную – белым.
НЕТ НА СВЕТЕ НИЧЕГО ВАЖНЕЕ ТОВАРИЩЕСТВА...Выгружали мы как-то с товарищем коробки с товаром из багажника моей машины, чтобы отнести их в офис.Дислокация такая: Саня стоит вплотную к багажнику, наполовину занырнув внутрь и пытаясь вытащить тяжеленную коробку из глубины багажника, а я стою сзади в метре от него, чтобы принять эту коробку себе на грудь.Тут я вижу - идёт его жена и показывает мне знаками, чтобы я молчал про её появление.В общем, подходит она сзади к своему супругу, который стоит в позе бедуина, собирающего трюфеля, и так нежно сзади одной рукой берёт его за яйца, а другой рукой одновременно поглаживает его по заднице.Для начала Саня выронил приподнятый из багажника ящик себе на пальцы, а затем п**данулся головой о крышку багажника. Потом так медленно и осторожно поворачивает голову в мою сторону...Этот взгляд я не забуду никогда! В нём были одновременно смятение и испуг, разочарование во всём человечестве и, в частности, в товарище, который, как ему показалось, средь бела дня вдруг сделался голубым и начал грязно к нему приставать!Но потом он, конечно, увидел, что рука, делающая ему приятно, принадлежит его любимой жене. И со вздохом облегчения, прижимая руку к своему сердцу, сказал: - Фу, мля! Вы совсем охренели так шутить! Я уже было подумал: "Всё, п**дец - потерял товарища!".
Экипаж ГИБДД замечает в кювете машину. Рядом сидит мужик и держится за голову. Инспектор:- Мужчина, вы попали в аварию?- Да в какую аварию?! Я просто с водителем поссорился!- Аааа, так вы пассажир! А где водитель?- Водитель эвакуатора выкинул мою машину и уехал...
Все олигархи ездят на дорогущих автомобилях ручной сборки. У моего отца копейка 30-летнего возраста, и собрана вручную уже раз десять. Могу ли я считать себя сыном олигарха, или опять друзья прикалываются? Спасибо!
Возвращался домой с работы и застал забавное обстоятельство.Недалеко от дома, узкий отрезок дороги, со всех сторон обставлен знаками "остановка и парковка запрещена", но несмотря на это все обочины утыканы припаркованными машинами.Знаки все временные - то есть на бетонных ногах и в землю не вкопаны.Так вот, хоть и основной шторм "Святой Иуда" пролетел мимо, но некоторые редкие порывы ветра всё же прошлись по этим самым знакам. Что забавно, на своём пути я насчитал 4 упавших от ветра знака, все упали на стоящие рядом машины.   Это, пожалуй, первый случай на моей памяти, когда знаки несли не только уведомительный, но и исполнительный характер.
НЛОПоехали, значит, мы как то с ночевкой на природу небольшой компанией. "На природу" у многих граждан постсовецкого пространства означает сидеть где нибудь в лесу да жевать шашлыки с помидорками и прочие вкусности всякие. А запивать это все ситром "Столичная". Обязательным атрибутом такого мероприятия конечно же был и есть костер, на котором вкусности приготавливаются, подогреваются, поджариваются. И кому то из нас захотелось на природе то свеженькой яичницы отведать и для сего святого дела была взята из дому сковорода. В разгар посиделок, когда все привезенное с успехом употреблялось, была и яичница пожарена но.. Но то ли шашлык был вкусен, то ли его было много, то ли "ситро" притупило память, но яичница на сковороде осталась не тронутой и вовсе как то выпала из поля зрения.Отдых затянулся до позднего вечера но собрать вещи решили сразу же, чтобы с утра пораньше выехать на город. На следующий день окинув взглядом место вчерашнего боя и убедившись что ничего не забыли мы рванули домой. Заезжаем в город, проскочили несколько перекрестков, а на следующем  светофор. Моргает зеленый. Я думал - проскочу. Придал газку но девятка передо мною затормозила. А не надо было. Я конечно же тоже резко по тормозам и.. Трудно описать что чувствуешь в такой момент. Испуг, недоумение, еще раз испуг. Потом уже смех. Нет не авария. Тормоза у меня хорошие. Что то темное мелькнуло передо мной и заднее стекло Лады с шумом посыпалось. Из него выскочил цыган крепкого телосложения, забежал назад, свирепо глянул  на меня, потом по сторонам, засунул руку в только что образовавшееся отверстие и вытащил от туда .. нашу сковороду! Ошарашено еще раз огляделся по сторонам и на ближайшие дома, подбежал ко мне и " не видел кто бросил, ты не видел кто бросил???" Я скорчил недоумеющую физиономию, и не стал рассказывать о своих догадках на предмет материализовавшейся из неоткуда посуды. Спустя несколько секунд я объехал моргающую аварийкой  девятку, оставив цыгана собирать вкусную яичницу по салону и мысленно усвоил еще один урок жизни - проверяй крышу своего авто перед тем как начать движение.
- М-м-м, я смотрю, у нас сегодня романтический вечер? Свечи, масло... - Бля, Петрович, закрой капот!
У Семёна было две причины, по которым он не разрешал своей девушке ездить на его "Porsche" - у него не было девушки и не было "Porsche".
Ремонт дорог
пробка в одном южном городке.из машины с московскими номерами, ползущей в левом ряду, из пассажирского окошка (справа) выкидывается огрызок какой-то жратвы из "макдональдса" и пустая банка из-под пепси.у машины в правом ряду, едущей рядом, открывается водительская дверь, все это г...о подбирается.на светофоре машина из правого ряда подкатывает к машине с московскими номерами и все подобранное перекидывается в открытое пассажирское окошко...
В автосалоне:- Хотите купить машину?- В принципе, да. Сменил работу, а там парковка ну очень тесная, иногда двери открыть не удается.- И какие же будут пожелания к новой машине?- Особенно никаких. Главное чтоб с люком в крыше.
Где-то не так давно читал, что у японцев есть автомобили со встроенным биотуалетом в сиденье. Наверное, вдвойне обидно перевернуться на такой машине.
Еду, никого не трогаю. Авто на транзитах. Московских. Куплено неделю назад(кто не знает-есть 10 дней на постановку на учет).Рядом, на пассажирском сидении, дочка на кресле детском, пристегнутая ремнем, все по правилам. Сосет чупа-чупс.Подъезжаю к деревне, скорость 60, впереди остановка, не простая, а как площадка для автобуса. Стоят аж 3 экипажа ДПС. 9 инспекторов бороздят оба направления.А тут я, на транзитах, ребенок спереди. Жезлом не махнул только один, занятый хач-газелью.Торможу, обочина, аварийка.И(инспектор)- "хрмпырымэхзшрншпгщ такой-то, ваши документы, ой, а что это у вас ребенок спереди делает?"Я: Сидит, - говорю, - сами не видите?Привстает на ципочки (паджеро у меня).И: Аааа(улыбка слетает с лица)... ребенок у вас даже пристегнут?Я: И даже с использованием детского удерживающего устройства установленного образца!Начинается изучение документов.И: Так тааааак...ТРАНЗИТЫ У ВАС ПРОСРОЧЕНЫ!!!Я: Это не у меня, это у прошлого хозяина, а я в течение 10 дней поставлю на учет!И: Не 10 а 5 дней! Новый закон!Я: Вы сами-то читаете законы, по которым работаете?(достаю распечатку)...И: И что, у вас прямо все в порядке?Я: Я не "москвич". Денег нет все равно. )))Он кривится, думает, что сказать...В этот момент дочка достает изо рта чупа-чупс, протягивает гайцу и с радостным видом говорит: "- На, дядя полицейский, пососи"!!!Фраза "Счастливого пути" была мной практически прочитана по губам инспектора, в хохоте окруживших мое авто его коллег, с удивлением взиравших на "водителя, которому в этот раз повезло"...
Глядя на некоторых водителей с наклейкой "Ребёнок в машине" понимаешь, насколько она в тему...
Вы не уверены в себе? Вы никогда не вызывали у крутых мужиков страх и желание держаться от вас подальше? Значит вы никогда не были начинающим водителем.
Уважаемое "Авторадио"! Передайте, пожалуйста, для водителя черного "Мерседеса", обрызгавшего только что меня грязью на автобусной остановке, песню С.Шнурова "Пидарас".
У друга хороший мотоцикл. Едем, на перекрёстке встали рядом с велосипедистом.Друг ему:- Чё, ноги не болят?Загорелся зелёный, мы уехали. На следующий день, на том же перекрестке друга догоняет громадного размера джип, в нём тот же пацан, что был на велике:- Чё, те в рожу не дует?
Загнала сегодня машинку на сервис. Выдали мне механика - глаза голубые в пол-лица. Залез он под капот, что-то крутил, дёргал... Я тоже нос сую рядом, разговариваем. Потом он странно на меня косится, отходит в сторону и что-то тихо говорит старшему по гаражу. Тот на весь гараж:- Что значит - не можешь открутить? Отхуярь вот этот болт и ёбни вот сюда, она и слетит.Мой механик делает страшные глаза и оборачивается на меня. Старший, вздохнув:- Ладно... повторю. Отвинти этот болт и ёбн... вот сюда стукни. Она и слезет. А вы, девушка, идите кофе попейте, а то так мы никогда вашу машину не сделаем. Вы нам... терминологию нарушаете.
Если бы у вас был выбор: свозить жену на курорт или перекрасить машину, какой бы цвет вы выбрали?
На  выставке  внедорожников  безоговорочную победу одержал новейший российский танк Т-95.
Вечер. Напротив кафе стоит иномарка с тонированными стёклами. Дорога имеет небольшой уклон. Мимо идёт наряд из трёх ППС-ников. Одному из них машина показалась подозрительной. Пошёл проверить.Обошёл вокруг, встал со стороны багажника рассматривать.Неожиданно машина покатилась под уклон. Он схватился за бампер.Всё равно машина продолжает катиться. Одному, видно, её не удержать.Патрульный зовёт на помощь двух своих коллег.Уже три самоотверженных полицейских отчаянно пытаются удержать автомобиль от самопроизвольного спуска.Тут машина вдруг резко останавливается, открывается дверца, выходит водитель и говорит: - Мужики, мне вообще-то ехать нужно!
Лет десять назад в Торонто случилась такая история.В течение короткого времени несколько приятелей получили тикеты (предупреждения) за превышение скорости на хайвэе. Причем, хотя превышения были незначительные, порядка 10-15 км в час, водители были наказаны строго - кроме денежных штрафов, они получили штрафные баллы, которые автоматически влекут значительное повышение страховки. Наказание было вдвойне обидно, потому что обычный поток машин на хайвэе при ограничении скорости 100 км в час едет 120-130 км в час, по крайней мере в левом крайнем ряду. Обидевшиеся водители решили отомстить за столь незаслуженное суровое наказание. Для этого они, призвав на помощь друзей, сделали следующее. В один из летних выходных дней, когда народ полным составом едет на машинах за город отдыхать, наши герои, каждый на своем авто, выехали на самый "густозаселенный" хайвэй и, став в ряд так, чтобы перегородить весь хайвэй, стали ехать по нему с максимальной разрешенной скоростью 100 км в час. Ни больше, ни меньше. В результате сзади наших мстителей образовалась гигантская пробка злых канадцев, спешащих побыстрее приехать на лоно природы, которую даже показывали с вертолета по новостям. Все это не осталось вне внимания местной полиции, которая приняла несправедливое, но единственно верное решение - друзей задержать, а пробке, в отсутствии помехи, позволить рассосаться самостоятельно, пусть даже на запрещенных скоростях. Задержаным был выписан очередной штраф, за создание помех движению другим транспортным средствам. Но на этот раз друзья, чувствую полную свою правоту, пошли в суд, который, конечно, выиграли полностью - нельзя наказать за выполнение правил движения! Результаты акции борцов за справедливость были такие. Полиция дали неофициальный совет не останавливать автомобили, едущие по хайвэю со скоростью 120 км в час в общем потоке, но приказали больше внимания уделять водителям с агрессивным  вождением или едущим от 130 и выше. Справедливость восторжествовала.
Ты видел - на Посадской игрушку ставили?Для водителей - специальное табло показывает твою скорость. Оно, якобы, предназначено для снижения скорости. Типа, водитель видит свою скорость и притормаживает, если превышает.Но я и все мои знакомые пытались там поставить рекорд.Особенно тужились водители автобусов и троллейбусов, которые там по 20 раз за день бывают. Они всё из своих рыдванов выжимали. А потом, наверное, в парке хвастались друг перед другом.Гаишники только через неделю поняли, что это табло не для нашей страны, и убрали его...
Дорога в России - это не средство для передвижения транспорта, а защита от нападения врага!
Большой город, большой офис в центре, паркомест  для авто почти нет. Опоздавшие в крайнем случае машины ставят в два ряда и оставляют под стеклом записку с мобильным. Обычная, увы, практика - как-то надо же мириться.Авто друга подперли другой машинкой, и на торпеде телефон не оставили.А ехать надо  - позарез. Так он отмочил!Вызвал такси, а пока ждал, снял у этого дятла номера, положил у себя на торпеду под стекло, и оставил там же записку: "Уехал на такси".И номерок своего мобильного тоже не оставил.
ГАРАЖ«Нет ничего страшнее закрытой двери…»    (Хичкок, Альфред)    Своего одноклассника Витю я узнал далеко не сразу и не только потому, что не видел его лет двадцать. Да, он потолстел, постарел, поседел, но не это главное, вся нижняя часть Витиного лица, от носа до подбородка, была оклеена медицинским пластырем.    Ну, я естественно сразу и спросил: - «Витек, что случилось, подрался, или в аварию попал?»    Витя, стараясь держать нижнюю челюсть неподвижной, ответил, открывая рот вместе со всей головой и  от этого он выглядел как персонаж кукольного театра:    - Да, нет, какая там драка? Если бы подрался, было бы не так обидно. Это я новый замок в гараже ставил.    Уже два месяца прошло, зажило почти. Видел бы ты раньше мою губу. Вот отсюда и досюда порвалась, зубы наружу торчали, как у вампира. Сейчас хоть зарастает потихоньку.    - Так, а что случилось? Дверью ударило?    - Я ж и говорю – замок в гараже менял. Старый вынул, новый вставил, но с ним был один момент - я боялся, что если гараж захлопнуть снаружи, то изнутри уже не откроешь. На самой двери вроде бы открывался, но одному закрываться и экспериментировать не хотелось, а то захлопнусь и, не дай Бог, не смогу открыться, не докричусь потом. И  как назло, ни одного соседа в гаражах.    Вышел я на улицу, думаю - поймаю кого-нибудь, с ним и проверю,  подстрахуюсь.    На улице тоже ни души, пошел дальше, спустился аж к школе. Смотрю – идет двоечник  с портфелем. На вид лет десять, потом оказалось - первый класс. Теперь первоклассники такие кабаны пошли, вообще…    Сынок, говорю, шоколадки любишь (а у меня, кстати, в гараже, на самом деле была одна).    Люблю, говорит.    Ну, так пойдем, кое-что мне поможешь – получишь. Он помялся слегка, но согласился.       Пришли к гаражу, я показал как открыть замок и спокойно захлопнул этого хлопчика внутри…     …Открываю глаза, вокруг все сине-зеленое, смотрю на руки, они связаны ремнем, а надомной склонились менты и врачи.    Кругом кровища, моя кстати кровища, когда падал, за гаражную ручку губой зацепился.    Короче, оказывается, пока мы с тем пацанчиком шли к гаражу, за нами увязался какой-то бдительный старый пердун и когда я закрыл хлопчика внутри, тут он меня сзади кирпичом и накернил.    Губа – это фигня, ты бы видел рентген моей проломленной башки.    Потом, конечно, все быстро выяснилось, но мне-то от этого не легче, и со старого пердуна взять нечего, он, типа, проявил бдительность и в его действиях не обнаружено состава и все такое… да ну его на хер…    Я, изо всех сил борясь с приступом смеха, сочувственно кивал Витьку, желал ему скорейшего выздоровления, а сам, не без удовольствия думал – а ведь не зря я в последние годы стараюсь держаться подальше от одиноких маленьких детей, а уж в лифте с ними даже не здороваюсь…
Как то этой зимой оставил в машине (в подстаканнике) банку cola которая кокаУтром прогрев бибику еду на работу ... минут 15 в дороге ровняясь с постом ДПС (пробки) слышу где то шипит. Дальше все было как в страшном сне ..увидев баночку , мой организм сделал невероятно. Швырнул баночку в окно в ноги сотруднику ДПС. ба-бахнуло... Что делали со мной потом сотрудники я рассказывать не буду..((С тех пор я кококолу не пью..
Не уступили тебе место на парковке? Не переживай, приклей ему суперклеем дворники к лобовому стеклу!
В одной из московских пробок водитель "Оки", обгоняя "Ламборджини" сошёл с ума от радости...
Судя по поведению многих водителей, когда они попадают в пробки, у них начинают рожать жёны.
- Вчера написала на грязной машине соседа: "Помой меня!" - И что? - Сегодня иду и вижу, что машина такая же грязная, а ниже моей надписи дописано: "Приходи - помою!".
Мужик возвращается с командировки. Жена:– Дорогой, сегодня сигналка срабатывала, я выходила, двери все закрыты, стёкла целые...- Это хорошо, но как ты на кирпичах поедешь?!
ДТП
Уважаемые производители Лэнд Крузер, Гелендеваген, Рэйнж Ровер, Х5, Х6 и т. п. Вы научились делать прекрасные автомобили. Но зачем вы комплектуете их такими дебильными водителями?
Давно заметил: самый крепкий сон в нашей девятиэтажке у того, у кого ночью сработала сигнализация на машине.
Друг поведал. Далее от его лица...  На Носовихинском шоссе есть место, где две полосы сходятся в одну. Но из-за вечных пробок особо упертые едут по обочине. Я еду в полосе, а по обочине передо мной пытается влезть ОСОБО упертый водитель БМВ, чего я ему не даю сделать. И вот он и ругается, и сигналит, всячески проявляя свое нетерпение. Я ему показываю знаком: "Вставай сзади!"-, но нет, мы же на Бэхе!!!!!!!!!!! И так он увлекся процессом, что не заметил перебегающий ему дорогу столб со знаком, который и рухнул ему аккурат посередине капота!!! Бурные аплодисменты всей пробки были ему обеспечены :)
Если вы не материтесь за рулём, значит вы не следите за дорогой.
Поздняя ночь, пустынное шоссе. Чтобы не заснуть, водитель-дальнобойщик включает радио.Из динамика раздаётся: - А сейчас - передача для тех, кто не спит. Одна овечка прыгает через изгородь, вторая овечка прыгает через изгородь, третья овечка прыгает через изгородь...
Выхожу со двора, на тротуаре чуть не столкнулся с девушкой.Решил её подколоть: - Вот за рулём помеху справа принято пропускать.Девушка, не моргнув глазом: - Я на главной, вы с грунтовки выезжали.И, оставив меня тупить, пошла дальше. Вот тебе и подколол, называется...
..Радио?? Поставьте пожалуйста для нашего начальника, позавчера лишенного прав, песню "А я иду, шагаю по Москве".
Механик в автомастерской говорит клиенту: - Запчасти, которые вы принесли, к вашему автомобилю не подходят. - Вполне возможно, - соглашается тот. - На том перекрёстке нас трое столкнулись.
Автолюбитель-лихач подвёз очередного пассажира, резко притормозил и спрашивает: - Ну как? Вы рады, что довёз вас живым? - Рад?! - переспрашивает пассажир. - Это не то слово. Я изумлён!..
КАК ИЗБЕЖАТЬ УГОНА?Советы сотрудников розыска ГИБДД.1. Не покупайте автомобиль.
Некоторые пешеходы так нагло переходят дорогу, как будто сохранились перед зеброй.
Менеджер автосалона покупателю:– Берите вот этот автомобиль! Очень надёжный!- А вы знаете, я десять минут назад зашёл у вас в сервисную зону, и мне сказали, что очередь на ремонт на три недели вперёд уже расписана…
В Москве повсеместно на замену двойной сплошной ставят металлический забор. Казалось бы, мудакам с мигалками теперь некуда деваться, и они поедут в общем потоке, как и все . А вот и нет. Справа теперь рисуют автобусную, якобы, выделенную полосу ...
Вообще-то, если двойная сплошная справа - это плохая примета.
Прошлой ночью меня лишили прав за вождение в пьяном виде. В оправдание могу сказать, что я даже не знал, что был в тот момент за рулем.
ДИКИЙ ЗАПАД    "Справедливость без силы и сила без справедливости - обе ужасны"    (Жозеф Жубер)    Эта, мелкая история дворового значения, произошла с моей старинной подругой по имени… но поскольку она отчаянно желала сохранить свое инкогнито, а стало быть и жизнь, назовем ее редким женским именем Андрей.    Парковочные места во дворе у Андрея делились на три категории:    1) Гостевой карман для десяти везунчиков – эти козырные места реально было  занять, если только нигде не работаешь, а с заведенным мотором весь день поджидаешь, что кто-нибудь вдруг уедет (хотя дураков нет, кто же покинет такое парковочное место? Уж лучше пешком на дачу уйти)    2) Несколько мест похуже в так называемой – колесоснимательной зоне. Закуток темный и глухой, к нему даже дом боком повернулся, чтобы окна его туда не глядели. В этой зоне частенько происходил неравноценный обмен - машины засыпали на новых колесах, а просыпались на старых кирпичах.    3) И наконец те автомобилисты, которые не вместились в первые две категории, вынуждены были привязывать своих коней, просто вдоль улицы. Колеса там не снимут, но машину эвакуировать – это уж раз плюнуть.    И все было бы еще терпимо, если бы не два, очень не тактичных человека.    В отличие от всех жителей дома, проблему парковки эти двое решали ковбойскими методами. Один прокалывал колеса каждому, кто становился на «его» место, а на вопрос грустного человека с дырявыми колесами:    - Но позвольте, почему Вы считаете это место своим, я ведь его первый занял?    Ковбой отвечал:    - Закрой свою индейскую пасть, это место мое, потому что это единственное место на парковке, которое видно из моего окна. Еще вопросы будут?    Вопросов, ни у кого из краснокожих, не возникало, ведь ковбой этот был то ли бандитом, то ли еще хуже – шерифом.    Короче «его» место всегда было свято и пусто…    Второй ковбой действовал несколько иначе, но не менее решительно. Он подъезжал к парковке первой категории, выбирал себе жертву, просто цеплял ее тросом и выволакивал своим джипом из ряда, как ротный старшина выволакивает из туалета, уснувшего на унитазе молодого солдатика.    С этим ковбоем тоже никто не хотел связываться, по двум веским причинам.    Во первых, у него были дерзкие земляки, а во вторых, этих земляков было, как земляники в сказочном лесу…    Себе дороже.    Таким образом, каждый  индеец  знал, что если на парковке осталось больше двух свободных мест, то ему повезло, а если только два, то увы - они ковбойские…    Между собой благородные ковбои не бодались, а соблюдали холодный нейтралитет, они опасались и  ненавидели друг друга, даже не здоровались.    Вот однажды, моя подруга Андрей, захотела в два часа ночи отвести свою маму в аэропорт, а машина ее, как раз стояла около ковбойского джипа.    Пригляделась Андрей и ахнула – джип немного, но все же наглухо перегородил выезд ее огромной мужской машинки.    Женщины запаниковали - до регистрации на рейс оставалось не так уж и много времени, но о том, чтобы разбудить страшного ковбоя, не могло быть и речи.    Андрей даже заплакала от обиды, оставалось только выходить на проспект и ловить такси.    Выволокли чемоданы на дорогу, видят – едет трактор а в нем кучка сонных гастарбайтеров. Андрей грудью остановила трактор и за смешные деньги подбила парней на подвиг.    Ребята в оранжевых жилетах, как пчелки облепили бампер ковбойского джипа, поднатужились, подняли передок и сантиметров на десять, аккуратно переставили в сторону, даже сигнализация не сработала.    Андрей с мамой были спасены, они благополучно выпорхнули из западни и умчались в сторону Шереметьево, гастарбайтеры тоже продолжили свой жизненный путь на тракторе, но цепная реакция уже была запущена…    Рано утром проснулся ковбой номер один, подошел к своему Мерседесу и увидел, что джип ковбоя номер два, нагло закрыл ему дорогу. Совсем немножко, на полвареника, но все же выехать помешает зеркало (Парни в оранжевых жилетах мал-мала перестарались)    Видимо ковбой номер один давно ждал и готовился к этой войне, он молча открыл багажник, извлек из него биту, с одного удара начисто снес джипу зеркало и уехал.    Вечером того же дня, второй ковбой встретил первого на въезде во двор и вместо «здрасьте»,  сходу провалил Мерседесу лобовое стекло. А дальше цепная реакция и вовсе вышла из под контроля…    Веселый выдался вечерок: покореженные дорогие машины, выбитые зубы, сломанные руки, крики подоспевшей земляники, полицейские сирены,  новая злая земляника со свежими  клятвами и угрозами, шерифы, наручники, жуть.    В итоге - обоих ковбоев увезла скорая, а их машины растащили по автосервисам.    Теперь на некоторое время парковочных мест во дворе стало на два больше, мелочь, а индейцам   душу  греет…
- Когда перешёл на новую работу, сразу отучил коллег просить подвезти.- Как?- Ну подъезжаем  к светофору, а я спрашиваю какой свет горит. Недельку так и больше не просят...
ИХ НРАВЫКогда один парень решил незаметно откачать себе бензинчику из припаркованного на улице американского Сиэтла трейлера-домика на колёсах, он в результате получил совсем не то, на что рассчитывал.Когда местные полицейские прибыли на место преступления, они обнаружили согнувшегося в три погибели мужчину, которого рвало рядом с лужей экскрементов, разлившейся рядом с фургоном.Представитель полицейского участка заявил, что мужчина признался в том, что намеревался украсть бензин, но по ошибке вставил шланг в горловину туалетного накопительного бачка.Владелец трейлера забрал своё заявление из полиции, сказав, что никогда ещё так не смеялся.
В компании Мерседес объявили о выпуске в 2015 году автомобилей с искусственным интеллектом, но в Россию такие автомобили поставляться не будут. Руководство компании опасается, что они будут массово сбегать назад в Германию.
Наблюдал картину: зима, выходит из подъезда мой сосед с двумя тяжёлыми сумками. Поскальзывается, больно падает и по скользким ступенькам съезжает наполовину под внедорожник, припаркованный практически вплотную к подъезду.Сердобольная старушка, оказавшаяся рядом, помогает мужику вылезти из-под авто, попутно ругая сволочей, припарковавших тут машину.Мужик выглядит очень смущённым и молчит.Я его знаю, это его внедорожник. Этот урод всегда так паркуется.
Сейчас из подъезда мужик кресло выносил. Вытащил спиной вперёд, врезался в припаркованную прямо на проходе машину, уронил кресло, заорал: "Какой пидарас так паркуется!". После чего оглянулся на машину, что-то пискнул смущённо, погрузил в неё кресло, сел и уехал.
Хотел начать копить на новую машину, но понял, что сначала надо на копилку накопить.
- Что ты до сих пор не избавился от этой старой «Волги», ты ж со своей болезнью давно как за руль не садишься.- На всякий случай храню. Сын додумался «Приору» купить. Сам подумай, вот продам свою старушку, на чём тогда этот Жигуль до сервиса буксировать?
В России - оплаченная квитанция дорожного налога должна приравниваться к полису КАСКО на ремонт подвески без ограничений.
После того, как Владимир Путин протестировал "Ладу Калину" и "Ладу Гранту", в томительном ожидании пребывает певица Лада Дэнс.
Бывший хирург
В сервисном центре тойоты удивила надпись: "Сотрудники сервисного центра не имеют права ездить на скорости свыше 140 км в час". Заинтересовался - почему, именно на сотрудников, накладываются такие ограничения и обратился с этим вопросом к менеджеру.Его ответ: "Однажды, в сервис обратился клиент, который пожаловался, что на скорости свыше 140 км в час у машины начинается вибрация. Сотрудник сервиса взял машину и поехал ответственно производить дорожные испытания. Производил их часа два. За это время поймал несколько штрафов за превышение скорости, в общей сложности на 3 тысячи долларов."P.S. По местным правилам, владельца машины штрафуют вне зависимости от того, кто был за рулем.
Про дороги. Без дураковКак известно, в России есть две беды… ну, вы знаете.Если первая беда – явление интернациональное, только концентрация везде разная, то вторую беду кое-где успешно побороли.Есть у меня знакомая, которая давно живет в Японии, вышла там замуж за японца, дочке, фарфоровой восточной куколке, уже четыре года. После аварии на Фукусиме она на месяц-другой прилетела с дочкой в Россию, подальше от неизвестности. Как-то сидел я у них в гостях и ее мама рассказывала, как она первый раз туда в гости приезжала, на внучку посмотреть. Поставила она кассету с видео, которое тогда же снимала. Первые двадцать минут, пока разговаривали, фоном шел пейзаж Японии. Она в аэропорту села в машину, включила камеру и направила ее в окно машины. И тут я обратил внимание, что за все это время камера ни разу не дрогнула. Под колеса не попались ни одна кочка или ямка. У нас я могу вспомнить только одну дорогу, на которой машина так же плавно едет, это Рублево-Успенское шоссе, оно хоть и узкое, по одной полосе в каждую сторону, но ровное.А потом знакомая рассказала, как на втором году жизни в Японии ездила знакомиться с родителями будущего мужа, которые живут где-то в провинции. За рулем сидел жених, ехали они в японскую глубинку по такой же узкой и гладкой дороге, по которой две машины в час попадались, не больше. Впереди мелькнул какой-то временный знак, через сотню-другую метров еще какой-то временный знак и табличка с иероглифами. По-японски она тогда уже понимала, но читала еще с большим трудом, поэтому не разобрала, что там написано. Перед последним знаком молодой человек начал притормаживать и посмотрел на нее с хитрой улыбкой, словно намекая: «Сейчас развлечемся!» И тут из кустов метрах в пятидесяти от дороги из кустов выскочил мужчина и, на ходу натягивая и застегивая штаны, побежал к ним. Он подбежал к машине, молитвенно сложил руки и начал кланяться, униженно за что-то извиняясь. У него был такой раскаивающийся вид, что, казалось, дай ему меч и он сделает себе харакири, избавляясь  от позора. Она прислушалась и поняла: впереди на дороге была небольшая по нашим меркам, но огромная по японским, с тазик размером, свежая выбоина. Знаки предупреждали о том, что впереди опасность. Пока ямку не успели устранить, возле нее был поставлен дежурить этот японец, чтобы – внимание! – показывать водителям, как ее лучше объехать. А тут он ненадолго отлучился по естественной надобности, и могло случиться непоправимое – вдруг водитель не заметит три предупреждающих знака, растеряется перед внезапно появившейся на дороге выбоиной и не сориентируется, как ее правильно объехать!
Не ругайся насяльника
Как россиянин собирается в поездку за 200 км от дома на машине?Клеит 3 иконки на торпеду, собирает рюкзак продуктов, беретдомкрат, 2 запаски, буксирный канат, насос, презервативы,карту области  ...Как немец собирается в поездку за 200 км от дома на машине?Размышляет:  "не сходить ли в туалет на дорогу? А впрочем, потерплю: ехать-то всего полчаса"
После часа езды с блондинкой навигатор спросил: - Мля-я-я-я... Ну и где мы сейчас находимся?!
Попав в аварию не пристёгнутым, я понял, почему переднее стекло автомобиля называют Лобовое!
- Какая скорость автомобиля наиболее безопасна для дорожного движения? - Не менее 250 км/час. - Как это? - А при такой скорости минимум мотоциклистов смогут вас догнать, подставлялы с вами вообще не связываются, никто не просит уступить дорогу.
Забудь про пробки! 560 тонн. 3500 л.с. БелАЗ-75600.
Выкинте бейсбольную биту из машины и положите туда металлическую клюшку для гольфа.Вы будете выглядеть очень интеллигентно в дорожной разборке.
... в продолжении истории от 27 июня (про подругу-автолюбительницу и стеклоочиститель). Правда не такой тяжелый случай :)Сослуживца попросили незнакомые мама с дочкой сделать маневр: ихняя малолитражка "Тойота" (аналог "Ниссан Маrch") находится в тупике и нужно выехать между двумя припарковавшимися машинами.Сослуживец оказался настоящим джентльменом. Сел в машину. Ощущения еще те для мужчины весом под 90 кг и ростом 1,85 см.Прибросил примерно расстояние между машинами. Да-а, опасение дочки понять можно: расстояние составляло всего габариты  "Тойоты" плюс 30 сантиметров с каждых сторон.Знакомый был опытным водителем, хотя сел за руль такой иномарки впервые. Оглядев панель машины, недолго думая, нажимает кнопку, по команде которой боковые зеркала заднего вида поворачиваются автоматически на 90 градусов к корпусу машины (как бы прячутся).Со слов сослуживца : "Видели бы вы круглые глаза мамы с дочкой. Дочка только выдала: "Ка-а-к?! У моей малышки ПРЯЧУТСЯ зеркала! Полтора годы езжу и не знала!"
Если бы в качестве мелодий для автосигнализации устанавливали бы детский плач, кошачий мяв или женскую истерику, их хозяева бежали бы отключить их в любую погоду и время суток со скоростью звука.
Синее ведерко
В нашей стране яма любой глубины и размера на дороге считается не существующей, если перед ней поставлен знак "Дорожные работы".
Вечером звонит подруга и просит забрать её из кабака, так как выпила и за руль ей в таком состоянии садиться никак нельзя.Приехал на такси. Сажусь за руль её машины и в бардачке замечаю флакон с жидкостью для мытья окон. Завожу машину, поехали. Лобовое стекло довольно грязноватое. Нажимаю "стрекозу" на руле - струйки омывателя и "дворники" быстро сделали своё дело...Подруга мгновенно трезвеет: - Как ты это сделал?! Я не знала, что так можно, и поэтому купила стеклоочиститель!
Если бы в Щербинке был автозавод, то он выпускал бы машины с шикарным названием "ЩАЗ"...
Дорожные работы
Двойственное чувство - это когда на капоте твоей машины гвоздем нацарапано: "В сексе ты лучший!".
Девочка-припевочкаЕсть у меня названый брат, у того - жена, Наденька. Вот о ней и пойдет речь.Ни разу я не слышал, чтоб ее называли "Надежда" - только Наденька, или Надюша. Она такая хрупкая, маленькая (154 см рост, 42 вес), фигуру не испортили ни двое родов, ни возраст. Узкое тициановское лицо с огромными голубыми глазищами, копна вьющихся светлых волос... Одним словом, ангел во плоти.Братец мой, карьера которого строилась по цепи "боксер-бандит-банкир", слушается Наденьку во всем и беспрекословно. Первый муж - "начальник" моего братца на втором этапе карьеры, слушался так же. С чего бы это?А вот с чего. Наденька из очень интересной семьи. Бабуля ее была княжна (или графиня - кто уж упомнит) и после революции иной работы кроме как переводчицей не нашла. В ГПУ, ага. И именно бабуля воспитывала Наденьку. Пока папа с мамой усиленно дипломатов изображали.Вот идем мы с Наденькой по улице, она такая в платьице, на каблуках - праздник, а не девушка. На "зебре" нас с визгом подрезает "джигит", Наденька оступается, подворачивает ногу. Больно. А джигит через несколько метров становится в пробке где-то на час. Наденька неторопливо открывает сумочку, достает боевой по виду пистолет (пневматика на самом деле, а-ля спортивная), сносит джигиту заднее стекло и опершись на мою руку следует далее.Джигит так из машины и не показался. Остальные водители глядели на Надю с удивлением, но молча.И мне вот что интересно: сколько таких "наденек" надо выпустить на улицы, дабы и пешеходы, и водители соблюдали правила и были уважительны друг к другу....
Хуже пешеходов, уткнувшихся в свои мобильники, только водители, уткнувшиеся в свои навигаторы...
Попросила мужа поучить меня вождению на автодроме на нашей машине.Я за рулём первый раз, он мне всё объясняет, но иногда руль не туда выверну, иногда сцепление неправильно отпускаю и т.п. Короче, ошибки новичка. Муж, конечно, волнуется: ведь в случае чего он только ручник успеет дёрнуть.Нарезая круги по автодрому, спрашиваю: - Как там со стороны выглядит: я напряжённо за рулём сижу или нормально? - Ты хорошо сидишь, - отвечает муж. - Напряжённо сижу я.
Владелец автомобиля с номером 666 не может прикрепить ни одной иконки на панель, отлетают сразу.
- По статистике, женщины за рулем меньше попадают в ДТП, это доказано!- Да, дорогая, когда ты сегодня выехала на встречку, от тебя шарахнулись двадцать машин, из них пятнадцать столкнулись между собой, везде за рулем мужики, а ты, без единой царапины, поехала дальше! А вчера твоя мама, увидев в витрине баннер про туфли со скидкой в 200 рулей, вцепилась в руль и плечо твоего папы, и они попали на ремонт машины и фонарного столба. Но ведь это не считается, правда?
Ключи от машины
Осознание того, что ты не зря учился в автошколе, приходит тогда, когда в магазине уступаешь дорогу тележке, катящейся справа.
На пешеходном переходе автомобиль сбил пешехода. Выскакивает водитель, наклоняется к потерпевшему и говорит:- Вам повезло, я врач.Тот поднимает голову и отвечает:- А вам нет, я адвокат!
Сегодня в автосалон зашла гламурная блондинка и... с видом знатока попросила показать ей внедорожник с самым большим клитором.
У моего товарища друг в полиции появился. А было так. Он купил новую "Тойоту", на перекрёстке в него джип въехал. Стали меряться пиписьками: кто кому из крутых позвонит. В итоге на мобилу водителя джипа звонит его начальник (подполковник МВД) и даёт указание: "В чёрную "Тойоту" на таком-то углу мудило какое-то въехало, езжай туда, разберись, если надо - в ебало ему стукни". Мент этот секунд на 10 подвис, посмотрел на чёрную "Тойоту" моего друга, потом протянул руку и предложил "по пиву". Так и познакомились...
Мужик со слезами на глазах обнимает свою машину, целует капот, дверцы, решётку радиатора.Другой мужик у него спрашивает: - Продаёшь, что ли? - Да нет, жена права получила!
Скоро тачки на заправкахБудут просто так дарить!Ведь по ценам будет ровноЧто заправить, что купить!
Достался нам с женой Матиз. Свежий. От тестя задешево. Свой китайский джип продали, начал ржаветь. У меня опыт 10 лет, у жены почти три года. Ездила она часто. Дальше сама история. Тесть отдавал машину без переоформления. А нам оно и не нужно. Осталось только в ОСАГО нас вписать. У меня времени не было, оформляла жена. Оформила и укатила на дачу. А мне интерено же жуть на этой машинке прокатиться. Джип-то был высокий, здоровый ... а тут такая милипуська. Звоню жене, мол, поедешь на работу, заскочи домой за мной, прокачусь хоть. Приехала, я сел, поехали. Еду, туплю, пытаюсь разобраться в оборотах, скоростях и динамике этого транспорта. При выезде из городка маршрутка мне мигает, гаишники! .. И тут я реально затупил. Вспомнил, что пивка попил вечером. На полном ступоре торможу за 50 метров от гайцов, их там дохрена, три машины, облава на похмельных. Включаю аварийку и говорю жене, чтоб пересаживалась. Это же жесть! Для гайцов это как красная тряпка для быка! Они увидели, заорали:- Мы все видели! Все снимали! ...Подлетает машина ихняя, блокирует .. Прискакал гаец.- Ну, попался родной?! За дураков нас держишь? Ща мы тебя оштрафуем, лишим прав и прочая прочая ... А ну за мной! .. Много вчера выпил?!А я иду и думаю. А чего я собственно пересаживал жену? Чего меня переклинило? Выпил всего-то пару банок, давно все выветрилось ...- Да ничего я не пил.- Ага, не пил он. А жену зачем пересадил за руль?- Только вчера машину взяли, ездить её учу ...- Ну-ну .. давай-ка документы и поедем продуваться.- Ну поехали (сам еще в ступоре, но уже отпускает)- Хм .. поедет он ... А ну дыхни!Дыхнул .. с силой так. И как переменилось его лицо! В глазах немой вопрос "А нахрена? Нахрена эти рокировки-то?!" Гаишник растерянно держит документы и пытается решить простую задачку. Человек пересел на их глазах, значит косяк .. только в чем?!!- Документы в порядке?- Конечно- Настоящие?!- Угу- Ща пробью их (Начинает звонить куда-то)- Короче, говори, чего пересаживался?! Не трать мое время! ЩАс все равно выясню!- Жену учил ездить.- Забирай документы и проваливай!Жена садится за руль. Гаишники ей помогают выруливать, чуть ли не перекрывают движение. Отъехали. ....... Но это не конец!Отдаю жене документы, а у нее руки трясутся.- Ты-то чего разволновалась?- Да я вчера с подружками по бутылке шампанского выжрали ...  каждая!!Занавес.
Двойная угроза - это когда одна женщина учит другую водить машину.
При замедленном воспроизведении видео краш-теста "Лады Калины" видно, как манекен плачет и пытается кому-то позвонить.
Мой друг Макс уже много лет колесит по Лос Анджелесу на микроавтобусе и ремонтирует-устанавливает бытовую технику – всякие там стиралки-сушилки-микроволновки-кондиционеры. Но это не важно, что он там ремонтирует. Полезно то, что Макс хорошо знает физику.Я понимаю ваше недоумение. Ведь связи между ремонтом кондиционера и, скажем, 2-м законом Ньютона  - ну просто никакой.. Это правильно, связи нет. А польза есть..Дальше со слов Макса.Этот день был загруженным. Я менял кондиционеры сразу у 3-х заказчиков. Забил с утра машину коробками с кондишками, еду. Вернее, ползу -  машина под тяжестью осела капитально, а дорога -  в горы.Два кондиционера установил, смотрю – на 3-й вызов опаздываю. Ну я - по газам (благо машина стала полупустой), но не успел и пару кварталов проскочить – полицейский останавливает за превышение скорости, выписывает мне некислый такой штраф и хорошего дня желает, гад такой.Какой тут, на фиг, думаю, хороший день, если теперь недельная зарплата псу под хвост?? А может в суд сходить и попробовать отсудить этот штраф? А что, чем черт не шутит? Ведь если полисмен в суд не явится, то я автоматически выиграл..Полицейский в суд явился. Судья его версию выслушал и говорит мне, мол, можете что-то сказать в свое оправдание, или я просто закрываю дело?  И тут меня такая обида взяла. Напополам с азартом. Ща, думаю, я вам расскажу, как я скорость превышал..- Ваша честь, говорю, у офицера радар врёт! Я ехал на груженой машине В ГОРУ. И проехал совсем ничего, когда меня остановили. Я просто не успел бы набрать ту скорость, о которой говорит мистер полицейский. По ВСЕМ ЗАКОНАМ ФИЗИКИ. Хотите, докажу?Судья нормальным мужиком оказался. С чувством юмора.- Валяй, - улыбнулся, - доказывай. Докажешь, - отпущу с миром.Ну я и выдал ему курс физики за 9-й класс с формулами и графиками. Масса, расстояние, ускорение и т.д. Ему же не обязательно знать, что я с весом машины приврал немного :-)Отпустил он меня без штрафа, как и обещал. Все по-честному.А я, по дурости своей, через две недели на те же грабли наступил. Только уже в другом месте и с другим полицейским. И опять в суд пошел (один раз прокатило, может опять прокатит?)Прихожу, и.. охреневаю. В судейском кресле – тот же судья, что и в прошлый раз. Это при том, что там минимум человек 15-20 судей работает... Повезло, ничего не скажешь..Судья слушает полицейского (блюститель закона опять приперся в суд, на мое «счастье») и мрачнеет. Ну все, думаю, пипец... сейчас он на мне отыграется и за тот раз и за этот...А судья поворачивается ко мне, и говорит: - Если я сейчас дам вам слово, вы опять предъявите мне кучу формул и графиков, и убедите меня в своей невиновности. Поэтому слова я вам НЕ ДАМ... Я вас ... ОТПУСКАЮ.Но если вы, МИСТЕР ФИЗИК, еще раз окажетесь в моем суде с подобным нарушением, я вас лишу прав минимум на 3 года.И НИКАКИЕ ЗАКОНЫ ФИЗИКИ ВАС НЕ СПАСУТ!Судья, как я уже говорил, был с чувством юмора..
Ехали как-то по загородной трассе парень с девушкой на ЗИЛе, а тут впереди огромая пробка. Какой-то КАМАЗ с прицепом перевернулся и лежит поперёк дороги. Ну, естественно, гаишники, скорая, то есть стоять ещё долго.Видя такое дело, парень прикидывает, что времени ещё навалом, и принимает решение заняться с подругой любовью где-нибудь в ближайшем леске.С этой целью они съехали с обочины и погнали к ближайшей растительности. Проехали они так около километра, остановились и в предвкушении вышли из машины. И буквально охренели, увидев, что за их ЗИЛом стоит целая вереница машин.Здесь сработала русская смекалка: если водила из пробки свернул с обочины, значит, он знает другую дорогу!
Едем как-то с гостем страны по столичным дорогам. Я-то уже привык, а вот пассажиру из дальних краев зрелище водил с отключенными мозгами на столичных дорогах в диковинку. Все спрашивает - почему не штрафуют вот этого клоуна, который поворачивает направо из крайне левого ряда даже не включая поворотники?, а вот этого который запарковался посреди дороги?, а этот юный водятл на папином Порше почему поворачивает через две сплошные? и тд. Сказать в ответ нечего. А давай, говорит гость, разрешим водителям стрелять по таким нарушителям из пейнтбола, тот кто будет больше всех оплеван - того и штрафовать как злостного нарушителя. Действительно, а почему бы так не организовать - если ты придурок, получи из ружа в попу розовенький плевок.
По статистике Жигули угоняют в основном ночью, когда их можно спутать с автомобилями.
Мы с мужем вчера были свидетелями поступка, на который решится не каждый. Ситуация до ужаса банальна. Пешеходный переход возле Лазурного. Три ряда машин. Женщина с коляской переходит дорогу к Лазурному. Крайний левый ряд остановился пропускать. В среднем остановилась машина "Тойота", серебристая, госномер - буквы не помню, цифры 520. Женщина с коляской на середине дороги. И по крайнему правому ряду "летит" низенько-низенько хлопчик на машине...Так водитель "Тойоты", видя всё это, просто резко выворачивает руль вправо, перегораживая дорогу летуну, тем самым прикрывая женщину своей машиной. Летун успел чудом затормозить. Так вот, я потом думала долго-долго: а смогла бы я так сделать или нет? Вы не представляете, сколько потом водителей сигналило этому 520 с поднятым вверх большим пальцем! Вот это, я считаю, поступок! После этого я поняла, что у нас ещё не всё потеряно, есть ещё люди, человеки!!!
Работал одно время заправщиком. Подъезжает как-то навороченная Мазда. Из нее выходит девушка и идет на кассу. Оплатила, возвращается и обнаруживает, что брелка с кнопкой для открывания двери нет (он на ключах в замке зажигания). Подходит ко мне и просит помочь, а мне реально некогда. Нашел в кармане проволку, загнул и дал ей, чтобы клавишу изнутри подцепила. Окно-то сантиметра на три открыто. Через пять минут вижу - на газоне лежит мужик и РЖЁТ. Спрашиваую у него, что с ним. А он мне: - Вон дура проволкой дверь открыть пытается. Ну я возразил, что мол это я ей посоветовал. После его пояснений я лег рядом. Она (девушка) мучается, пытается поддеть клавишу, А ВТОРАЯ В МАШИНЕ СИДИТ И ЕЕ НАПРАВЛЯЕТ!
После Саши Грэй, я в вашу Ладу Калину не сяду.
В этом мире только два человека понимают толк в автомобилях. Это Путин В.В. и Саша Грей. Остальные лохи.
Утро в небольшом городе. Небольшая парковка возле суда почти вся забита дорогими тачками. В щель между джипами мерином и лексусом пробирается мужик на обшарпанной ржавой "Волге". Паркуется осторожно, но уверенно. Из лексуса в окно начинает верещать длинноволосое чмо, неопределенног пола, но понятной национальности: Куда лэзешь, тут видишь какие машины стоят! Пацарапаешь - зарэжу!Мужик спокойно ставит машину, вылез и говорит:Вообще-то я врач-онколог и мне вообще пох на какой машине ко мне приезжают..Главное, чтоб ушел своими ногами!P.S: Фамилия врача - Добренький! Реально.
Лада Калина, на которой совершает автопробег по России американская актриса, модель и бывшая порнозвезда Саша Грей, сломалась в пути. Приглашая принять участие, организаторы пробега ввели Сашу в заблуждение, не учтя нюансы перевода. Блядская машина  и Машина для блядей – это абсолютно противоположные понятия в русском языке.
Во дворе "Мерс" поцарапал дверь "Оки". Из "Оки" вылезает дед с криками...Из "Мерса" вылез парень, дал по лицу деду:- Моя фамилия Гельцер! Мой отец судья...Дед сел, разогнался и протаранил "Мерс", со словами:- Я в войну танки таранил, а тут всякие немцы меня бить будут!Гельцер с матюками вывалился из машины, размахивая в сторону "Оки" битой...От дворовой лавочки отделились три молодых человека, один из них резко подскочил к разбушевавшемуся "сынку" и коротким ударом в челюсть вырубил падонка.- Вы кто, сынки? - поинтересовался старик.- Партизаны, отец... партизаны...Балконы многоэтажного дома аплодировали стоя.
суд идетеще история из либеральной/прогрессивной европы.история эта по причине ее абсурдности не вошла в учебники по уголовному праву но решение суда по этому делу читал наверное любой студент любого юридического факультета страны.наша европейская страна славится своим либеральным законодательством. например за заражение человека ВИЧ-инфекцией здесь иногда можно отделаться денежным штрафом.правда есть в местном уголовном кодексе такая статья которая преследует не само преступление и даже не попытку его совершения а просто подготовительные действия к нему. ну например за чертеж плана банка, который вы собрались ограбить, если на нем написано "бежать сюда". а еще в местных тюрьмах преступников часто отпускают на выходные домой.история такая:одного лихача приговорили к Х-месяцам тюрьмы за многократное нарушение ПДД, причем с условием что если он сядет за руль в течение 3-х лет то отправится сидеть уже не Х месяцев а лет.Лихач особой сообразительностью не отличался и уж очень любил водить, поэтому после первых же выходных вернулся в тюрьму... на машине и запарковался прямо на тюремной стоянке. и пошел сидеть следующие 5 рабочих дней.сотрудники тюрьмы хоть и либеральные, но все-таки не клинические идиоты и с безопасностью тут строго. поэтому на стоящую на парковке машину уже через сутки начали обращать внимание. через какое-то время догадались посмотреть записи с наружных камер видеонаблюдения. посмотрев и сопоставив физиономию водителя с физиономией сидящего в камере лихача и заглянув в условия его тюремного заключения, позвонили в прокуратуру. приехавший прокурор оторжался и решил что лихача надо брать с поличным в следующую пятницу. криминала в стране мало а тут можно устроить аж целую засаду с перекрытием дороги и всем прочим. целое приключение. а то бронежилеты последний раз одевали когда концерт мадонны был в соседнем большом городе.сказано - сделано. жизнь у прокурора и местных полицейских закипела. в пятницу за первым поворотом возле тюрьмы выстроили засаду с автоматчиками, шипами и матюгальниками и стали ждать.ровно в 18 часов лихач спокойно сел в машину (ключ он оставлял лежал в запасном колесе) и поехал.. 500 метров до того самого поворота. что было дальше всем понятно. но удачный день прокурора только начинался ибо при обыске транспортного средства было обнаружено следующее:- маска с прорезями для глаз- фальшивые автомобильные номера- бейсбольная бита- кожаные перчатки. на радостях раздосадованного лихача обвинили еще и в "подготовке разбойного нападения". но (следователи и психологи не дадут соврать) подобные типы как правило отличаются повышенной изворотливостью ввиду чего по поводу найденных предметов задержанный с самым серьезным выражением лица пояснил следующее:- маска лежит в машине с предыдущего маскарада в детском саду его сына- номера он увидел лежащими на улице между тюрьмой и первым поворотом за которым его ждала засада, подобрал их и как раз хотел отвезти в полицию- перчатки ему подарили коллеги в честь его дня рождения (которое было полгода назад ну да ладно)- бейсбольная бита лежит в машине потому что он любит играть в бейсбол.на суде ржали все. однако, отсмеявшись, судья вынес... оправдательный приговор потому что "не совсем понятно что конкретно собирался грабить подсудимый".послесловие: лихач все-равно получил свою прибавку к сроку за незаконное вождение транспортного средства. и на этот раз без права покидать тюрьму на выходные.хоть какая-то справедливость.
авария
Работаю в немецком концерне, производящем комплектующие для автомобилей. Кузовные детали. Тема митинга: открытие фабрики в России. Но уж очень дорогое оборудование вести надо - роботы, то да сё. Спрашиваю инженера проекта, немца по национальности: сможем ли производить данную кузовную деталь на станках, обслуживаемых людьми, а не на роботе? Ответ инженера: В принципе, сможем, но на выходе будет кузов не Мерседеса, а Жигулей.
Если садишься за руль - будь готов к любым поворотам.
Водитель "КАМАЗа" Степан Сидоров, заходя в трамвай, забыл выйти из "КАМАЗа".
По-настоящему крут не тот, кто покупает машину, чтобы ездить на работу, а тот, кто покупает квартиру недалеко от работы, чтобы туда пешком ходить.
Из удивлённой фразы отца, купившего новую "Лада Гранта", сын знал только слово "колотить".
Для мужчины вождение автомобиля как занятия сексом. Каждый думает, что он умеет это лучше других.
Новинки АвтоВАЗа. "Лада-Страус" самостоятельно закапывается в песок при встрече с инспектором ГИБДД.
Соседка просила мужа купить ей "Лексус" и всё время приговаривала: - Будем с детьми на прогулки ездить...Он, недолго думая, подарил ей щенка с гравировкой на ошейнике "Лексус" и открытку с надписью: "Мечты сбываются - гуляйте на здоровье!".
Пытаюсь открыть куском проволоки свою же машину с ключами внутри, слышу сзади ехидным голосом вопрос: "Может помочь?". Оборачиваюсь, так и есть -два красавца в полном параде и при полной амуниции, короче патруль ППС. И на автомате выдаю: "Было бы замечательно, а то уже минут сорок пытаюсь и всё никак". Поскучневшие лица, развернулись и пошли, провожаемые моими криками в спину: "Ну как же так(?!), вы ведь сами предложили, практически обещали(!), в конце концов вас никто за язык не тянул!!!" Даже документы не спросили... заразы.(с)LIZAMAX
ГОЛЬ НА ВЫДУМКИ ХИТРА...В Италии очень популярны майки с нарисованными на них ремнями безопасности, поскольку при езде на автомобиле они обязательны для всех, но их никто и никогда не пристёгивает.
МегафонАвтомобильный поток. Утро. Один хрен на престижном паркетнике постоянно перестраивается из ряда в ряд, с резкими ускорениями и торможениями, без указания поворотника, и как специально оказывается регулярно перед одной и той же машиной, двигающейся по одному ряду, которой соответственно, приходится постоянно бить по тормозам. Сигналит он паркетнику - типа прекращай выкрутасы, но безрезультатно. И вот, все упираются в пробку, машины стоят рядом с в соседних рядах.Водитель паркетника опускает затонированное стекло и всей своей физиономией, жестами, связками показывает соседу - ты типа че, посигналь еще, сигналку тебе загоню в подходящее место. На что его "собеседник" разворачивает свой видеорегистратор в сторону обидчика, достает с заднего сидения мегафон, и через открытое окно всем слышно:- Вы не подумайте ничего плохого, вы хороший человек. Просто я другой ориентации. И прошу вас впредь мне свой зад не подставлять, и держаться подальше.    Паркетник "завис" и его стекло поплыло вверх до упора, а судя по раскачивающимся рядом стоячим машинам настроение было отличное у всех на целый день.
Если Мерседес и дальше будет развивать электронную начинку своих машин, то скоро они будут самостоятельно уезжать из России обратно в Германию.
Сломалась у мужика машина. Включает аварийку, открывает капот, и что-то делает. Вдруг сзади кто-то начинает настойчиво бибикать. Он подходит, и видит - за рулем сидит блондинка, и давит на клаксон.— Что вы стоите и бибикаете? Объезжайте!— А откуда я знаю, куда вы поедете?— ???— У вас и направо поворотник работает, и налево!
Истинно вам говорю: тот, кто придумает систему, при которой автомобиль будет отряхиваться как собака перед заездом в гараж, обессмертит имя свое в веках!
Подруга - блондинка. Купила за свои деньги спортивную машину. Все хорошо, но подвеска жестковата. На сервисе ей посоветовали положить в багажник мешок песка. Она поехала в магазин и купила мешок сахара-песка. Результатом удовлетворена. Подвеска пришла в норму.
Уникальные возможности человеческой психики: во время неуправляемого заноса на обледеневшей дороге с большой точностью успеваешь посчитать, сколько вокруг тебя "Лексусов", "Мерседесов" и прочих BMW...
Девушки - как автомобили: ломаются, если на них не тратить деньги.
Бабуля, старенькая такая, у перекрёстка: голова подёргивается, руки трясутся, голосок дребезжит: - Молодой человек, вы мне не поможете на ту сторону перейти? - Конечно, бабушка! Вот сейчас только зелёный свет загорится... - Зелёный?!.. На зелёный, милок, я и сама могу!
Мой сослуживец вчера подвозил меня на своей новой машине, дорогой «японке», нафаршированной электроникой по самую крышу.Все в машине управлятся голосом – от громкости и до навигационной системы. А автО на твои команды тоже голосом реагирует, женским, - комментирует, что делать собирается.Вроде бы все удобно, современно и хорошо, но за те 45 минут, что мы ехали, этот женский голос мне не просто надоел. Он меня зае%@л.Я морщился от каждой фразы этого механического чудовища, как от зубной боли.- Макс, - спросил я, - а твоя машина мужским голосом разговаривать не умеет? В моей машине, например, навигационка разговаривает мужским голосом, там хоть тембр приятнее..- Моя машина тоже мужским голосом разговаривала, - ответил Макс, - я специально на женский сменил. Хотя меня этот женский голос и раздражает безмерно..- Мазохист, - подумал я.Видимо прочитав мои мысли, сослуживец улыбнулся:- Понимаешь, когда я езжу вдвоем с своей женой, она постоянно рассказывает, что мне делать, куда поворачивать, и на что нажимать. И попробуй ей что-то скажи в ответ. Так что я «отрываюсь» на машине. Успокаивает, между прочим. Смотри...... и на очередную команду машины, Макс громко ответил:- Пошла на x@$!!!- Pardon? – переспросила железяка женским голосом.- На х@# пошла, говорю!, - рявкнул Макс.- Command is not recognized, - радостно ответила машина......P.S. Сегодня я переделал голос в своей машине с мужского на женский... :-)
На мойке
Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать часами - женщины и машины. Есть фразы, которыми они могут говорить об обоих: - Классная! Только жрёт много... - И всё-таки когда ты у неё первый - это льстит. - Эх! Видел бы ты, что я с ней вытворял! - Ты заглохнешь наконец или нет? - Да меня в ней всё устраивает, была бы годом выпуска посвежее... - Новую хочу, с этой я уже зае***ся!..
Сосед не давал спать полночи, отмечая день рождения. Сегодня рано утром, уходя на работу, я ему позвонил и сказал: «Виталик, а ты машину на металлолом сдаёшь? Нет? Странно. А чего она у тебя на крыше гаража стоит, без колёс, без дверей?!». Пусть пробежится - с похмелья полезно!
О парковках.Эвакуатор "ворует" припаркованную в неположенном месте машину и тут же её место со свистом занимает другой автомобиль. Из него выскакивает мужик, подбегает к водителю эвакуатора и спрашивает: - "Тебе сколько до штраф-стоянки и обратно ехать"?
- У новой Лады "Тандем" будут всего две педали!- Что, неужели автоматическая коробка передач?- Нет, зато цепной привод на задние колеса.
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ.
Частная дорога
Как-то вечером вышли с сыном прогуляться за хлебом, он в коляске. Машины тесно друг к другу припаркованы к тротуару, иду и высматриваю между ними хоть какой-то проходик. Тут с киношным визгом тормозов перед нами на тротуаре резко паркуется какой-то навороченный автомобиль. Вежливо прошу, мол, дяденька, не могли бы вы съехать с тротуара, нам с Мотькой проехать нужно, - никакой реакции... Постояла немного, подхожу ближе, повторяю просьбу, реакции нет, и из машины не выходит и не отъезжает. Тут сзади подходит моя соседка, несколько секунд оценивает ситуацию, затем даёт какую-то короткую и непонятную команду своей огромной неведомой породы собаке. Эта лохматая «лошадь» запрыгивает на капот машины и начинает прямо там справлять малую нужду. Сказать, что мужик в машине прифигел, значит ничего не сказать, можно только представить, какая ему там, из машины, открылась картина со всеми собачьими анатомическими подробностями. Он начал истошно сигналить, но собакевич даже ухом не повёл, довершил свои дела и лениво спрыгнул с капота. Очухавшись, мужик резко сдал назад и так же резво ретировался. Я к чему это всё? Люди, давайте быть чуткими друг к другу, ведь не хочется на хамство отвечать такими радикальными мерами...
Главный редактор автомобильного журнала имел прекрасное чувство юмора: две последние полосы его издания постоянно занимала реклама ритуальных услуг.
Меня особенно умиляет, когда идущий впереди Land cruiser 200, вдруг резко оттормаживается и начинает аккуратно объезжать все ямки на дороге. Тогда я отчетливо понимаю, он не забыл, что еще вчера ездил на семерке жигулей.
В городе снег сошел, а асфальт еще не нарос. Как ездить?
Мужчины и женщины
Лимузин
В память об основателе ООО ЛогоВАЗ, модель Lada Kalina решено переименовать Lada Bereza.
В новой "Ладе Калине" на ремнях безопасности уже написано золотой краской "От родных и близких".
НИКОГДА НЕ ГОВОРИ «НИКОГДА»    Если бы еще минуту назад меня спросили: - «Что ты сделаешь, если при тебе кто-то заденет припаркованную машину и попытается скрыться с места происшествия?»    Я, не задумываясь ответил бы:    - Либо поставлю в известность потерпевшего, либо, если не получится, то позвоню в милицию и сдам виновника как стеклотару… Третьего варианта нет и быть не может.    Но жизнь, как всегда, оказалась сложнее моих представлений о ней.    Итак, я протискивался по чужому узкому двору между гаражами и гигантскими четками кое-как припаркованных машин.    Дорогу мне преградил огромный, наглухо-затонированный черный джип, выруливающий из гаража. То ли он очень спешил и понадеялся на авось, то ли просто поленился лишний раз тыркнуться вперед-назад, но случилось то, что случилось – джип своим стальным «кенгурятником» очень больно черпанул маленькую припаркованную Тойотку с божьей коровкой на боку.    Из брутального джипа вышел такой же брутальный армянин, потрогал глубокую вмятину на двери Тойотки, громко выматерился, с опаской посмотрел на окна дома и скорее поспешил к своей машине.    Стало ясно, что мужик решил по-тихому свалить и я не долго думая, тут же вышел из машины, чтобы получше разглядеть бумажку с номером телефона оставленную хозяйкой на торпеде.    Удаляющийся джип заметил в зеркале мой маневр, сдал назад и из него опять вылез брутальный армянин. Я ждал, что он начнет меня пугать и говорить, чтобы я не лез не в свои дела, но он молча подошел, заговорщицки придержал мою руку с телефоном и вкрадчиво сказал:    - Брат, послушай меня, не делай этого, не звони…    В этот момент из подъезда вышла сорокалетняя крашенная блондинка, она пикнула сигнализацией своей тойотки и удивленно спросила армянина:    - Лева, а ты почему еще не уехал? Ты же так спешил.    - Солнце мое, не волнуйся и не пугайся, но тут какая-то сука твою машину зацепила. Посмотри с этой стороны… Я тебе клянусь, возьму все записи с камер наблюдения двора и узнаю кто это сделал. Я его маму сделаю, клянусь!  Не переживай, завтра же отвезу в гаражи и поставлю на ремонт, два дня и будет лучше новой.    Блондинка с ненавистью посмотрела на меня и сказала мужу:    - А может это он? Смотри, у него и царапина на бампере.    - Светочка, это точно не он. Где у него царапина, а где у тебя дверь?    - Все равно надо записать его номер.    - Не надо. Я же сказал, что подниму на ноги ГАИ, из под земли эту суку достану и она мне за все заплатит. Светуля, лучше попробуй пока открыть свою дверку…    Армянин сел в джип, чтобы освободить мне дорогу, незаметно подмигнул, я кивнул ему в ответ и с приятным чувством невыполненного гражданского долга поехал дальше…
- Пошёл ты в жопу!.. - раздражённо сказал водитель "Запорожца" мигавшему ему сзади фарами "Мерседесу" и резко дал по тормозам...
Конец семидесятых. У меня начинается отпуск. Еду на "Жигулях" из Москвы в Краснодарский край к теще в гости (жена с ребенком уже там). Чудесный летний день, хорошее настроение.Чудесный день без чудес не обошелся! В Воронежской области вдали от населенных пунктов на пустой трассе,  впереди идущий местный  "Жигуль", показав правый поворот, резко перестраивается налево, пытаюсь уклониться от столкновения,и чуть-чуть не успеваю,- цепляю его крылом. На мой вопрос: "Ты что творишь?" Водила в ответ: "Извини, я удобную парковку искал". Ему не понравилась парковка справа, он углядел  удобную парковку через "встречку"(!) , почти с обочины  пошел влево и  в зеркало заднего вида уже не смотрел! Крыло у меня прилично помято, денег у него мало, на пол-ремонта, но делать нечего - беру хотя бы это. Разъезжаемся. Настроение, естественно, на нуле. Проезжаю еще километров 150, на посту ГАИ меня тормозят и "гаишник"- сержант, парень моих лет, видя, что я один, просит подвести его до ближайшего городка. В пути меня спрашивает: "Что, Москва, такой грустный?"Отвечаю: "Будешь грустный, если  ваши воронежские право-лево путают".Рассказываю ему всю историю, он не верит, мол, не может быть и хохочет! И тут, вдруг перед нами самосвал из крайнего правого ряда, тоже показав правый поворот, резко уходит влево, делать левый поворот! В этот раз я успеваю притормозить и увернуться! Мне уже самому становится смешно,говорю: "Ну,теперь-то ты веришь, что воронежские право-лево путают?"Он: "Теперь верю!" - и, вытирая слезы, сам аж сгибается от смеха!
Его стиль вождения одобрен всемирной ассоциацией гомосексуалистов, а интеллект одобрен всемирной ассоциацией домохозяек
В целях экономии бюджетных денег, правительство приняло решение: упразднить дорожный знак 1.16 "неровная дорога", ввести новый 1.16.1 "ровная дорога". Теперь вместо миллионов знаков 1.16 потребуется всего два десятка знаков 1.16.1 !
История со времен, когда только-только ввели лишение прав за нетрезвое вождение, взамен штрафов.Рассказал друг. Он всю сознательную жизнь за рулем, доставка, таксо и тп, короче: машина - хлеб, и без нее никак. Но охота выпить пуще обязанности идти пешком. И вот сама история:Насандалился Валера на юбилее шефа, еле-еле доехал до гаража. Хорошо, хоть не попался ДПСникам. Машину загнал, гараж закрыл, а тут из соседнего манят пузырем, мол, присодиняйся. Присоединился, а под стаканчик поведал, что имеет гнусную привычку по черной пьяни брать машину и куда-нибудь рулить. Куда угодно, лишь бы на колесах. А нынче это чревато последствиями. Уже и ключи от машины жене отдавал, и провода с трамблера снимал, чтоб не завелась, и чего только не делал, все без толку - хоть не помнит как, но уезжал всегда. Вот тут гаражные коллеги и начали наперебой предлагать варианты "антиугонной" системы. Варантов было много, но Валера проникся одним: снять руль и забросить его на крышу гаража. Без руля, хоть и с ключами не уедешь. Если вспомнишь, куда дел руль, без лестницы его не достанешь. Лестницу надо идти просить в частный дом метрах в 300 от гаражей. Дадут ли поддатому - неизвестно. Если дадут, волочить одному сперва туда, потом обратно. Стоит ли овчинка выделки?Валера с доводами согласился. Баранка была откручена, закинута на крышу, а сам он благополучно отправился домой, попутно взяв чекушку для того, чтоб "отполировать" состояние.Далее его воспоминания:- Просыпаюсь и не могу понять, где я? Фокусирую взгряд и понимаю, что лежу на заднем сидении в своей машине. Под ногами банки от пива, пустая бутылка водки, презерватив, фисташки какие-то. Срач полный. В окне знакомая, но неожиданная деревня в 15-ти километрах от города. Памяти - ноль. Кое-как выбираюсь сзади наружу, сажусь за руль и обнаруживаю, что его НЕТ! Вместо руля на шлицы рулевой колонки насажен шкив от стиральной машинки сантиметров 15 в диаметре. И насажен конкретно, явно с помощью молотка. Рулить такой хренью невозможно, но какой-то пьяный гений удосужился примотать проволокой к шкиву руль от велосипеда. Я понимаю, что мысль оригинальная, но назад домой с таким управлением я не поехал. Вызвал эвакуатор.
Сразу поставленный на ноги пешеход - сбитым не считается...
Краш-тест автомобиля при испытании отечественных подушек безопасности показал, что при их срабатывании манекен получает большие повреждения, чем при несрабатывании.
Форд создал новую систему открывания багажника ногой. Они не знают, что это давно изобрели в России и не только для багажника, но и для капота и дверей. и не только в машине.
Объявление: "Продам ВАЗ-2112, пробег 728 км. Обращаться: 728-ой километр Московского тракта".
Ох, уж наши дороги... сел за руль... и... поскакал...
Угонщик залезает в машину, тут бах: все двери заблокировались,сигнализация включилась и появляется надпись на мониторе навигатора:- Хочешь выключить сигнализацию и завести мотор?Отправь SMS на короткий номер 5533
Случай давний, но вспомнилось и решил рассказать.На заправке забыл закрыть лючок бензобака, ну бывает. Ехать пришлось далековато, час пик, пробки, плетусь в своей полосе, из зеркал пользуюсь только заднего вида и то только при торможении, чтобы значит корму не помяли.Встали на светофоре, я крайним левым рядом стою. Встречка свободна, машин нет. Вдруг сигнал, смотрю в ту сторону, на остановке встречной полосы стоит таксист и показывает на мою машину. Я сначала подумал колесо спустило, но глянув в зеркало понял что к чему. Показал рукой (не пальцем, как многие сейчас предпочитают) что я его понял, двинулся дальше, т.к. если бы затормозил поток спешащих домой людей, пальцев от других увидел бы больше чем у меня на руках и ногах.Впереди километра 1,5 большой перекресток, там думаю встану и выйду закрою. Ну и еду себе потихоньку, в зеркало за лючком поглядывая.Для большей ясности скажу, что этот перекресток имеет три полосы, две прямо, одна налево. Я спокойно плетусь во второй. Третья стоит налево.Ну вроде уже все встали на пару минут, думаю надо выйти закрыть. По привычке в зеркало глянул (на предмет неотрыва мне двери) и вижу.... я был в шоке. У стоящего рядом со мной кроссовера опускается стекло, оттуда показывается рука и закрывает мне лючок!!! Затем рука исчезает, стекло поднимается и ... наш ряд тронулся, я уехал.Вспомнилось это в связи с другим случаем, но хочется сказать, спасибо тебе незнакомый человек, услуга было пустяшная, а память осталась надолго.
ОБЪЯСНИТЕЛЬНАЯ ВЕЖЛИВОГО ЧЕЛОВЕКАЯ, ФИО, двигался __.__.2013 года в__.__в сторону пр.Красной Армии на скутере Gilera Fuoco 500. Правил не нарушал, за дорожной ситуацией следил.На перекрестке с ул.Бероунская неожиданно для меня и прочих участников ДТД на красный свет выехал а/м Hummer черного цвета без должным образом установленного госномера. Я, земетив опасность и избегая ДТП был вынужден в торможении выехать на полосу встречного движения, где и остановился на обочине.В процессе торможения, маневра и остановки услышал сильный удар сзади. Обернувшись увидел, что а/м Hummer ударил следующий со мной в одном направлении а/м Suzuki Jimny госномер ______, практически оторвав ему капотное пространство. Заметив за рулем пострадавшего а/м Suzuki Jimny девушку, я отправился оказывать ей возможную первую помощь.Подойдя к машине я заметил ребенка в детском кресле на заднем сидении. Я открыл багажник пострадавшего автомобиля, через него достал ребенка (мальчик лет 4 примерно), взял там же знак аварийной остановки, установил его и через окно водительской двери помог выбраться наружу девушке-водителю.Препроводив ее и ребенка на обочину и убедившись, что они серьезно не пострадали, я попросил водителя а/м Mitsubishi Airtrek госномер______, который тоже остановился для оказания помощи, вызвать Скорую Помощь и ГАИ. Далее я подошел к а/м Hummer исключительно с целью убедиться, нужна ли его водителю моя помощь. В открытое окно данного а/м я увидел двух лиц, прибывших явно из южных регионов. Об этом свидетельствовала темная кожа, курчавые жесткие волосы и характерные черты лица.Я предположил, что передо мной находятся заблудившиеся испанские туристы и дружелюбно спросил на их родном языке, не заметили ли они красный цвет светофора — Al huele pido rosa? (Испанский язык я изучал в школе при посольстве СССР в Мадриде, где водителем работал мой отец).В ответ водитель а/м Hummer через открытое окно своего автомобиля ударил меня левой рукой в область головы. Так как шлем, в котором я обязан ездить по ПДД я на этот момент не снял, то удар пришелся по нему. Именно этим я объясняю сломанные 4 пальца на его левой руке. Далее он выскочил из машины и нанес так же в район головы удар правой рукой. Именно этим я могу объяснить перелом ее в районе лучевой кости.Выскочивший затем из этого же автомобиля пассажир нанес мне удар каким-то тяжелым предметом по спине, я с ним в единоборство вступать не стал, а просто аккуратно положил на асфальт и как законопослушный гражданин принялся ждать прибытие наряда ГАИ. Каких-либо повреждений он мне не нанес, так как под курткой я был одет в мотоэкипировку, в просторечии более известной как «черепаха». Его сломанный нос и сломанную челюсть могу объяснить тем, что подушки безопасности в момент удара а/м Hummer о а/м Suzuki Jimny не сработали и он поранился о переднюю панель автомобиля.О разорванном в клочья служебном удостоверении Помощника Депутата Махачкалинского Совета Депутатов на имя… ФИО...., я ничего сообщить не могу, так как мне это не известно. Так же мне не известно, как порванное служебное удостоверение могло оказаться во рту и пищеводе водителя а/м Hummer.Что-либо сообщить о собравшейся вокруг места ДТП группе граждан на мотоциклах и скутерах не могу, так как я совершенно не знаю этих людей.Так же мне абсолютно ничего не известно о том, кто порезал все колеса а/м Hummer, кто проткнул его крышу ломом, кто разбил все стекла и порезал кожаный салон, тем самым приведя его в негодность, и уже упомянутым ломом разворотил и так поврежденный капот и повредил двигатель.Правдивость моих слов могут подтвердить свидетели и участники ДТП, например водители а/м Mitsubishi Airtrek госномер______ и а/м Suzuki Jimny.Дата __.__.2013г. Подпись_________(___________)Рассказано: Андрей Л. Чучков
Несмотря на наличие иконок в салоне Лексуса, отец Михаил установил на машину дорогую сигнализацию. Как говорится, на бога надейся...
Если ровная поверхность кончилась и началась полоса испещренная ямами и рытвинами, значит, вы вышли на шоссе.
Объявление: "Всего за 500 долларов поставим православные свечи, заменим святой дух в воздушном фильтре, изгоним демона из карбюратора и дворников".
Опять к вопросу "о блондинках" (простите, что надоедаю, но как говорится: "из песни....)По ящику праздничный (мартовский) репортаж, тема - конкурс "королева за рулем" (или как-то так) среди дам автолюбителей. Победительница - с характерным цветом волос. Репортер (тоже дама) заостряет внимание публики на данном факте и за поддержкой тезиса о "напраслине возводимой на всеми любимых представительниц" обращается к члену жюри, гайцу в звании майора, с вопросом о его профессиональном восприятии дам-водителей-конкурсанток. Под давлением "обстоятельств" (торжественность момента, камера, внимание публики...) гаец бодрым тоном объявил, что "...дамы за рулем это богини!" а в вполголоса, как бы про себя,  добавил: "...пассажиры молятся, а пешеходы крестятся." Он профессионал, знает о чем говорит.
- Не могу объяснить товарищу, что значит мужчине "хорошо выглядеть". По его мнению, "хорошо выглядеть" - это звучит как-то педерастически. - Ну, хорошо выглядеть - понятие растяжимое. - Ну да, но он активно гнёт голубую линию. Не могу объяснить ему. - Да просто объяснить. Стоит мужик, в шортах таких потрёпанных и в серой застиранной майке. Без цепочек и браслетов. Возле него - "Ламборджини". И он, сцуко, хорошо выглядит!
Едут по трассе два гаишника и увидели на заднем стекле впереди идущего автомобиля объявление о его продаже: мол, срочно продаю, год выпуска, объём двигателя, телефон.Гаишники решают позвонить парню и оштрафовать его за телефонный разговор во время движения.Один из них звонит, интересуется мелкими деталями, а парень отвечает по громкой связи. Потом гаишник говорит: - Тебя что-то плохо слышно, возьми трубку! - Я бы взял, да тут сзади какие-то два пидораса пристроились...
Объявление: "Продам автомобильную сигнализацию "Starline A9", нераспечатанная, в упаковке, недорого. P.S. Не успел поставить..."
Пристёгнутый водитель, выпадая из "Оки", может случайно бросить её через бедро.
Каждый российский автолюбитель знает, что дорожный знак "конец зоны всех ограничений" надо ставить сразу после поста ДПС.
Живу в Гамбурге. Есть такой городок в Бундесе. И есть в нем такой район под названием Шанце. Одной из особенностей района является то, что 3-4 раза в год местные радикальные леваки с анархистами устраивают там маленькую локальную революцию. Горят баррикады из мусорников, в полицию летят булыжники, бьются стекла в паре-тройке магазинов. За компанию поджигаются несколько автомобилей, неосмотрительно оставленных нерадивыми хозяевами в районе беспорядков. Что характерно, волнения возникают не внезапно. О днях, когда произойдут события, все знают и соответственно готовятся. И полиция, и революционеры. Подготовился и один мой знакомец. Имел он старый убитый опель, цена которому была от силы 200 евро. Вечером, за несколько часов до начала событий, авто было удачно запарковано в непосредственной близости от эпицентра. Надо заметить, что такие бедные автомобили революционеры не трогают. Горят машины подороже. Но наш опелек в эту ночь загорелся первым. А почему? Предприимчивый знакомец в нескольких местах наклеил на машину наклейки. "Германия превыше всего", НПД(партия нацистов), "иностранцы вон из Германии!" и т.д. Как известно, левые радикалы кроме государства, полиции и буржуазии, очень не любят всяких фашистов. Страховка заплатила за кусок ржавого железа .... 3000 евриков.
На вечную тему «женщина и автомобиль».Мы с компанией друзей любим ездить на кемпинг в Висконсин, это часа полтора на север от нашего Чикаго. Палатки в сосновом лесу, костер, шашлыки, гитара, лесное озеро в пяти минутах езды – красота. Пару лет назад на этом озере проходили соревнования по триатлону, в которых участвовал сын одной из наших кемпингисток, Марины. В 6 утра он взял мамину машину и поехал из кемпинга на озеро готовиться к старту, а сама Марина хотела часов в 8 подъехать туда же за него поболеть и попросила для этого мой «Аккорд». Мне не жалко, все равно сплю в такую рань. С вечера отдал ключи, а когда проснулся, выслушал от Марины историю, прибавившую ей несколько седых волос.Надо сказать, что Марина предельно далека от образа гламурной блондинки со стразиками. Она высококвалифицированный программист, мастерски управляется с любой техникой от кинокамеры до газонокосилки, совешенно не интересуется тряпками и т.д. и т.п. Но, есть, видимо, какое-то принципиальное отличие в устройстве мужских мозгов и женских.Бросив машину на поле, где уже запарковались остальные участники и болельщики, она поспешила на трибуну. А когда вернулась, то поняла, что не помнит, где оставила мою машину. Мало того, не помнит никаких ее внешних примет. То есть вообще никаких. Не только номер, модель и марку, но даже тип кузова и цвет. Мы общаемся давно и часто, она видела мою машину десятки, если не сотни раз, но никогда не обращала внимания на такие мелочи. Скорее светлая, чем темная, и скорее седан, чем что-то другое, но и то и другое без уверенности.Проблема усугублялась тем, что у меня не работает сигнализация (нафиг не нужна), открыть машину можно только ключом.  Позвонить мне и спросить тоже не вариант, телефоны в лесу не принимают. На парковке сотни машин, большинство с висконсинскими номерами, но и с иллинойскими не меньше трети, ищи иголку в стоге сена. - Марин, и как же ты вышла из положения? Ждала, пока все разъедутся? - Нет. Выбрала самую криво запаркованную машину. Угадала.
Интересно, если водитель показывает из окна средний палец, это куда же он поворачивать будет?
Руководство Автоваза обратилось на "Юнкерс" с просьбой о техническом содействии.Извините, продукцию, которая действительно могла бы помочь вашему предприятию, мы не выпускаем с cорокпятого года - отклинулись те.
Экономим на резине
Посредники ГСМ
- Ты в курсе, что на новой "Ладе-Приоре" с 2014 года будут четыре педали? - А четвёртая-то зачем? - Чтобы подушку безопасности подкачивать.
Телевидение огласило причину очередного подорожания бензина. Оказывается, бензин подорожал из-за того, что водители ожидали весеннего подорожания бензина.
В России все автомобили, по сути, внедорожники.
НЕГАРАНТИЙНЫЙ СЛУЧАЙ    На прошлой неделе в моей машине противно затрещал вентилятор. Мелочь, а настроение портит, хорошо, что хоть гарантия еще не закончилась.    Утрамбовал время и отправился в дилерский центр.    По причине скудости фантазии и неширокого кругозора, я по инерции уже десять лет подряд, со всеми своими машинами, езжу в один и тот же автоцентр, но на этот раз решил поэкспериментировать.    В мой-то пилить через всю Москву, а тут новый под самым домом открылся. Большой, красивый и ужасно дилерский.    Припарковался, вхожу.    Кругом красотища, куллеры, кофе, одноразовые стаканчики, сосательные конфетки в вазочках, (не то что в моем старом, где даже стульев не всем хватало) а этот,  не сервис, а сказка и главное - недалеко.    У самых дверей меня взяла в оборот улыбчивая Барби и лично проводила к позитивному мастеру Кену в строгом костюме.    Кен очень дружелюбно со мной поздоровался, предложил присесть на кожаный диван и умоляюще сложил ручки на груди, что означало: «Извините, я сейчас же с удовольствием Вами займусь, как только закончу с этим уважаемым господином».    Перед мастером сидел толстый вспотевший дядька с ребенком в коляске и продолжал развивать какую-то свою мысль:    - …Ну, подождите, почему же это не гарантийный случай, разве я виноват, что так случилось? Я что, не так рулем крутил?    Кен:    - По человечески я Вас прекрасно понимаю, но, к сожалению, Ваш случай не гарантийный и рейка стерлась в результате неправильной эксплуатации автомобиля. Может пыльник порвался и грязь попала, может еще что, но поломка серьезная и затягивать с ней опасно. Вы сейчас подойдите ко второму столику, а я вызову туда мастера, который и будет заниматься Вашей машиной, он Вам более подробно растолкует.    Дядька погрустнел и спросил:    - Значит, ремонт  только за деньги?    Кен погрустнел еще больше и ответил:    - К сожалению…    Дядька вздохнул, чертыхнулся, поблагодарил мастера и покатил коляску в сторону второго столика.    Кен умоляюще посмотрел на меня и попросил еще секундочку. Потом набрал номер и быстро заговорил в телефон:    - Витя, я к тебе там клиента послал, того что с рулевой рейкой под замену. Да, да. Ну что сказать, случай у него, конечно стопроцентно гарантийный, но ты не спеши сдаваться, там можно еще пободаться… Давай пока, у меня люди.    Мастер наконец спрятал трубку в карман, повернулся ко мне и улыбаясь сказал:    - Здравствуйте еще раз, извините за задержку. Так, что Вы хотели?    - Спасибо, уже ничего…    Я наскоро попрощался с удивленным Кеном и поспешил догонять грустного дядьку с коляской…
Переполненная парковка конечно бесит, а вот увидев совершенно пустую парковку можно просто сойти с ума.
Причина ДТП (Ока в кювете на крыше): – «Смыло волной от встречной фуры»...
Видео ДТП на youtube, с возгласами по-русски, делятся на две категории: "Ееббаать"- это свидетели ДТП, "блядь,блядь,блядь!!!" - участники.
Всё круче времени разбегСредь гущи выхлопов сердитых.Чем больше «крашеных телег» -Тем больше лбов, друзья, разбитых!  Ё
Вот американцы, после падения Челябинского метеорита, очень удивились, что почти в каждой русской машине стоит видеорегистратор. Это они еще про бейсбольные биты не знают.
По мере увеличения автомобилей он становится роскошью, а не средством передвижения.Бакуткин
2005 г. Молодой человек подходит к неплохой иномарке, стоящей возле центрального базара большого города. Немного помявшись, он обходит машину вокруг, слегка дёргает все ручки, заглядывает внутрь. Уходит. Через 15-20 минут возвращается с проволокой и пытается открыть "аппарат". Но техника не хочет сдаваться. Увлёкщись "операцией", взломщик замечает, что метрах в 30 от них тихо остановилась полицейская машина и из неё за взломом с интересом наблюдают 2 пары глаз. Видимо "стукнули" законопослушные туземцы. Повозившись с полчаса с дверьми, "спец" перешёл к багажнику и, к удивлению зрителей, довольно быстро, минут через 20 его открыл. Залез внутрь, размонтировал заднюю панель, влез в салон, порылся в "бардачке", почему-то открыл дверь водителя, вышел, опять сел в водительское место и, заведя двигатель, очччень медленно скрылся (за углом "слегка" газанув) с глаз "правоохранцев", так и оставшихся сидеть и стоять на месте.Этим "вором" был я, вернувшийся с покупками и подумавший, что оставил ключ внутри машины, зря "разворошивший" 4-х колёсного друга и ключ (засунутый "на автомате" "не в тот" карман) обнаруживший только в конце "операции" в кармане охотоничьего комбинезона (всего карманов там около 40 + в куртке - 40,+ 8 - в сумке, ну, просто не нашёл), в который был облачён для той поездки. НО ВЫДЕРЖКА ПОЛИЦИИ!!! Свыше часа они следили за мной и даже не вышли из машины, поняв, что это хозяин разбирается со своей машиной. Профессионалы, видимо, сразу поняли в чём дело и просто отдохнули наблюдая, как я (весь мокрый от напряжения) "воровал" машину. Не скрутили, не били, не включили сирену, даже не гнались, молодцЫ (хотя, в те годы, у нас был пик угонов)!Слегка удивила реакция тучи "простых граждан" - ни один из них (проходя мимо) мне даже не "пикнул" ясно видя "вора", работающего со "специальным инструментом" (сооружённым из подручных средств).Не ругайте балтийских полицаев!
Один мужик говорит другому:- А я вчера себе китайскую машину взял!- Смело! А какая гарантия?- Два года!- То есть пожизненная...
На капоте тачки нацарапано:— Костя, зайди в "Одноклассники"! Наташа.— Наташа! Больше так не делай! Костя.— Наташа и Костя - ВЫ ПОКОЙНИКИ! Хозяин машины.
Только в России асфальт объезжают по обочине.
автомобиль-цистерна
Гараж - убежище автолюбителя от семейных забот.
Один мой знакомый москвич (по жизни большой шутник) в советское время три года ездил, не имея водительских прав. Гаишники остановили и проверили его за это время четыре раза. Знакомый пользовался правами жены, всегда происходила примерно такая сцена. Он протягивал инспектору ее права и ПТС (регистрация авто была на него):- Это не ваши права!- Боже мой, сколько раз ей говорить - не  клади свои права рядом с моим, вот дура. Извините, инспектор, перепутал - книжечки одинаковые, у меня еще мой  паспорт есть, все фамилии и адреса одинаковые! Ну, я  ей дома устрою!Затем инспектору вручались,  обязательные и заранее заготовленные, - 25 рублей (солидная сумма при средней зарплате 150 рублей). И мой знакомый следовал дальше. Езда без прав за три года стоила ему 100 рублей. А вероятность в Москве  попасть второй раз к одному и тому же инспектору была очень мала.
Автопроизводители устанавливают в салоны машин до 16 подушек безопасности и 8 занавесок. Еще подушки на капот, для защиты пешеходов. Подушку под днище – для сокращения тормозного пути. А теперь ломают голову над тем, чтобы после аварии этот дирижабль никуда не улетел.
Разговаривают два приятеля:- Вижу, твоя машина постоянно стоит у подъезда. Никуда не ездишь, не сломалась?- Да нет. Понимаешь, так хорошо ее поставил, что, боюсь, уеду и кто-то место займет.
Возвращаемся с супругой из гостей. Я пьяным вожу машину много лучше, чем моя жена трезвая. Но как это объяснить менту?
На новой машине я техосмотр вообще ни разу не проходил: сначала она была новая, потом техосмотр наконец-то додумались отменить так же, как и зимнее время, потом его додумались вернуть, как и зимнее время, но я как раз в прошлом году очень удачно сильно заранее продлил ОСАГО - оформлял страховку для машины жены, и мой агент сказала, что если я прямо сейчас заранее продлю свою страховку, то не придется делать техосмотр - так что техосмотр на ней ни разу не делал.Но все хорошее когда-нибудь заканчивается, так что понадобилось тут делать новую страховку ОСАГО. Приехал к своему агенту. Она уже приготовила новый полис, выписывает бумажки на оплату. Потом спрашивает, все ли у меня нормально с техосмотром. Да все в порядке, отвечаю, уже лет пять не проходил. Не пойдет, говорит агент, сейчас без техосмотра не имеем права оформлять страховку, я должна в базу вписать регистрационный номер техосмотра, иначе у всех будут неприятности. Спрашиваю, что делать, потому что тратить сейчас день на этот чертов техосмотр я никак не могу, дел - по горло.Да никаких проблем, отвечает агент. У вас же машина в порядке? В полнейшем, отвечаю я. Ну и все, говорит агент. Вы же можете подъехать буквально на двадцать минут, чтобы вам сделали техосмотр? И агент почему-то подмигнула. Ну, на двадцать, конечно, могу, отвечаю я. Например, завтра часов в одиннадцать.Агент сняла трубку, позвонила в сервис и записала меня на завтра на 11 утра. Только машину, сказала агент, помойте и не опаздывайте. И снова подмигнула.Ну, делать нечего, поехал помыть машину, на следующий день поехал на сервис. Нашел эту контору - какой-то мелкий грязный автосервис из серии "За такие деньги мы вам еще и немножечко сломаем". Поставил машину за углом, больше было негде, пошел ко входу. Перед входом в сервис стоит толстый мужик и курит. Подхожу, спрашиваю, где тут техосмотр пройти. "А вы же от страховой?" - интересуется мужик. Да, отвечаю, от нее, родимой. Только вчера ОСАГО оформил, но надо еще техосмотр. "А вы помните пробег машины и параметры резины?" - спрашивает мужик. Не помню, отвечаю я, но могу посмотреть.Посмотрите, говорит толстый мужик, вы же, наверное, на ней приехали? Ясный пень, на ней, отвечаю я, на чем же мне еще приезжать проходить техосмотр? Ну и молодец, отвечает толстый мужик и подмигивает. Посмотри пробег и марку резины. А потом подходи ко мне. С этими словами мужик открывает дверь автосервиса и исчезает там.Иду смотреть пробег и марку резины. Посмотрел, запомнил. Захожу в дверь. Внутри - не особенно большое помещение, в котором стоит микроавтобус "Газель" с рекламой моей страховой. Внутри "Газели" за столом с компьютером сидит толстый мужик. Вдали виднеется цех автосервиса, в котором ни одного человека и стоят на подъемниках пара автомобилей, причем ощущение такое, что стоят они там не первый год.Давайте, говорит мужик, 680 рублей, техталон на машину и страховку. Выдал. Мужик минут пять пощелкал клавишами на компьютере, распечатал листик, расписался, поставил печать и выдал мне мои документы плюс диагностическую карту, в которой был проставлен тот самый регистрационный номер, ради которого это все затевалось. Поздравляю вас, сказал мужик, с успешным прохождением технического осмотра. И подмигнул.Кстати, спросил я, а если вообще без машины приезжать? Вообще без машины - запрещено, строго сказал мужик. Категорически нельзя. Но если вы знаете пробег и марку резины, тогда, конечно, можно. Но уже за тыщу.Так что наши - молодцы. Добились все-таки того, чтобы из механизма проведения техосмотра исчезла коррупционная составляющая. Равно как и непосредственно процесс осмотра. Все быстро и по современному. Это и называется - модернизация!И машину, кстати, помыл. Непонятно только, зачем.(c) Exler.ru
В Америке, в штатах, где это не запрещено законом, многие геи, желая подчеркнуть свою принадлежность к сексуальным меньшинствам, устанавливают на своих автомобилях в  поворотники голубые лампочки. У русских лиц нетрадиционной ориентации на автомобилях тоже есть знак отличия - это не включённый при перестроении поворотник.
Купил джип - все скажут, что у тебя маленький член, купил Ладу Калину, скажут, что член не маленький, а с головой проблемы большие...
На светофоре.- Извините, а при перестроении указатель поворота включить вам сексуальная ориентация не позволяет?- Что, простите?- ПОВОРОТНИКИ ВКЛЮЧАЙ, П**АРЮГА!
Наказание.Тут популярны истории на тему "маленький Давид наказал наглого Голиафа", а задумывались ли Вы, что эти "Давиды" тоже иногда переступают рамки? Вот об этом я и расскажу.Ночь со второго на третье августа. 1% населения только что отпраздновал День десантника, 99% вздохнули свободно. Некий юноша лет 30 напраздновался до такой степени, что переползал улицу, известную адским движением и днем и ночью, на 4 костях. Где и вызвал ДТП - водитель БМВ, заметив препятствие, затормозил-понесло-чуток ударил десантника-врезался в отбойник. Привезли "жертву" в больничку в неврологию, с ЧМТ (легкий сотряс). А пары-то алкоголя уже подвыветрились, и стала "жертва" изображать потерю памяти и ориентировки в пространстве. Чтоб, значит, за разбитый БМВ не платить. То на пол пописает, то дурниной заорет, а вот на доктора, пришедшего его смотреть, бросился с криком "бей чечню - спасай россию". а доктор возьми и окажись зав. психиатрическим отделением...выражение лица десантника, когда фраза доктора "ну, это мой больной, забираю" из воздуха материализовала двух тетенек-санитарок с "вязками", передать невозможно...
Теперь в Москве за использование автомобилистами дворников во время снега будут штрафовать.Депутаты Мосгордумы во вторник одобрили ряд поправок в столичный КоАП. Среди новых статей, появившихся в московском КоАПе, — сброс с транспортного средства снега, за что предполагается взимать штрафы в размере от 3 до 4 тысяч рублей для физических лиц, 40 тысяч рублей для должностных лиц и 300 тысяч рублей — для юридических лиц.http://www.mk.ru/daily/hotnews/article/2013/01/29/804742-moskvichey-budut-shtrafovat-dazhe-za-zamenu-kolesa-avtomobilya.html
- А что ты мне такие неприличные вопросы задаёшь, я вообще девственница! Но чисто теоретически в машине прикольно! - Нет, для меня это не вариант. Стёкла не тонированные. - Да ты не бойся, через две минуты стёкла запотевают, ничего не видно...
Навеяло историей про СТО.На СТО, занимающейся ремонтом подвески и шиномонтажом заезжает клиент с проблеммами в электронике. Ему, естественно, дают "от ворот поворот", т.к. данными делами СТО не занимается. Но.... Клиент настырный, да и кто-то из работников сервиса ему знаком, неважно что не работает сегодня. Далее 20 минут нытья и объяснений всеми работягами и клиентами, что ему тут не помогут. Наконец один из работяг сдается:- Ладно, загоняй, но это будет ДОЛГО, ДОРОГО и ХУЁВО.....Все кто слышал, в осадок выпали. Клиент свалил через 2 минуты....
Наехал
Центр Нью-Йорка. Каждое утро один русский эмигрант загоняет свою машину на станцию техобслуживания и просит поменять масло, а вечером её забирает. Хозяин СТО решил узнать, в чём дело. Русский говорит: - Я тебе признаюсь, но с условием, что ты и дальше будешь позволять мне каждый день менять масло у тебя.Тому интересно и он согласился. - Так вот, я здесь рядом работаю. Парковка стоит пять долларов в час, рабочий день восемь часов. А масло поменять стоит двадцать долларов.
Дурь нашего славянского водителя прямо пропорциональна мощности двигателя его автомобиля.
- У меня кот во дворе живёт, каждый вечер метит мою машину. Утром приезжаю на работу, там во дворе тоже кот живёт, нюхает, возмущается и метит... Вечером приезжаю домой, и первый кот с ругательствами опять метит, и так продолжается уже месяц. - Это они дружат, по переписке.
Параллельная парковка - это когда ты удачно припарковался и тебе совершенно параллельно, куда встанут остальные.
На выходе со двора дорога и тротуар. Каждое утро иду на работу, а на тротуаре стоит "шестерка". Между шестеркой и металлическим придомовым заборчиком сантиметров 50, с другой стороны - дорога. На дорогу выходить не хочу - машины да и гололед... Всегда обхожу шестерку со стороны дома, т.е. в эти самые 50см. А я мужчина достаточно крупный. И вот в это утро иду, смотрю шестерка стоит, заведена - мотор греет. Я как обычно протискиваюсь в эти 50 см и случайно задеваю пакетом машину, слегка, вскользь. Пакет - ничего особенного - бумаги, документы... Но из машины выскакивает мужичок-моська и начинает истошно визжать и размахивать кулачёнками. Слов я не разобрал, но оглянулся... Мосько юркнуло в машину и захлопнуло дверь. Я уже отошел метров на 5-10 и опять услышал визг. Оборачиваться не стал. Ушел. Следующее утро. Иду на работу, шестерка на том же месте, мотор греется, моська тяфкает на какого-то мужика. Мужик оборачивается - моська прячется, мужик идет дальше. Моська выскакивает погавкать... а мужик решил вернуться... с еле слышным щелчком раскрылся нож-выкидушка. Моська, обосравшись, баррикадируется в машине. Мужик подошел, не торопясь, обстоятельно, проколол все 4 колеса, и пошел своей дорогой. Сегодня там шестерки не было. Посмотрю завтра...
Историю рассказал весёлый дядя одного товарища. Далее с его слов:Мы с приятелем вышли на улице и перед подъездом присели на лавочку покурить. На улице стояла тишина и благодать...Внезапно тишина начала нарушаться шумом мотоцикла, причём, не со стороны дороги, а со стороны дворов. Шум усиливался, стало понятно, что кто-то несётся во дворах, причём, судя по шуму двигателя, на серьёзной скорости. Мы переглянулись, дабы убедиться в адекватности собственного слуха.И вот, из-за кустов соседнего двора показался мужик на красной Яве. Видимо, заметив нас он двинулся в нашу сторону даже не думая скинуть скорость. Не успели мы даже сообразить, как он пролетел мимо нас в открытую подъездную дверь и через мгновение выбежал из подъезда, скинул мотциклетные очки в кусты, достал из кармана сигарету, прыгнул рядом с нами на лавку и начал её подкуривать не с той стороны. Мы сидели сохраняя тишину и непонятливо смотря на мужика. Но тишина продлилась не долго - с той же стороны опять раздался шум мотоцикла. Спустя секунду из-за тех же кустов вылетел милицейский наряд верхом на Урале и, опять же, заметив людей поехали в нашу сторону, но уже притормаживая. Остановившись рядом с нами, сидевший на пассажирском месте сержант задал вполне ожидаемый вопрос:- Ребят, вы здесь мужика на красной Яве не видали?Наш новый знакомый затянулся сигаретным фильтром и этой же рукой, зажав сигарету между пальцев, указал стражам порядка направление налево.- Ага! - кивнули полисмены и под рёв Уральского движка скрылись за домами.Прокашлявшись от затяжки угольным фильтром, наш мотоциклист встал и скрылся в подъезде. Хоть мы уже докурили, но встать или заговорить как-то не решались и просто затаив дыхание смотрели в темноту подъезда. Через пару минут из подъезда выскочил наш новый знакомый, вытащил из кустов мотоциклетные очки и вновь нарушил тишину:- Мужики... Это... Помогите мотоцикл со второго этажа спустить...И снова скрылся в подъезде.
... регулярно ездя на велосипеде, конечно, приходится стараться быть вежливым и мирным со всеми участниками дорожного движения, да и с коллегами потом на работе. В чём-то я даже понимаю, почему многие не любят велосипедистов. На дороге случается всякое. Бывает, что из машины нагудят. Иногда покажут "фак". Пронесутся на опасно близком расстоянии. Крикнут что-то обидное. Особенно лютует всякая малообразованная деревенщина на пикапах. Я слышал истории о брошенных из окна машины в велосипедистов пивных бутылках и кока-коле. И ничего с этим не поделать.На повороте меня обогнала синяя SUV мазда, водитель которой не постеснялся нажать на гудок в прямой близости от меня и показать неприличный жест. Бешено крутя педали я догнал мазду на следующем светофоре и показал свой неприличный жест в ответ. На следующей улице мы повернули в один переулок. Заехали в один гараж. И потом долго стояли друг на против друга в лифте с каким-то немного натянутым молчанием.-----http://kitya.livejournal.com ,сотрудник Майкрософта :)
На светофоре в огромный джип с тонированными стёклами врезается "Запорожец". Из "Запорожца" выскакивает перепуганный мужичок, подбегает к водительскому стеклу джипа и готовится извиняться. Минуты проходит - тишина. Ну, мужичок подходит вплотную и стучится в окошко сначала тихонько, потом сильнее, ещё сильнее...Вдруг приоткрывается маленькая щелочка, и оттуда слышится тихий голос: - Мужик, иди, иди отсюда, над нами и так уже все смеются.
- Простите, вы умеете водить машину? - К сожалению, нет... - Отлично! У меня к вам просьба: присмотрите за моей машиной, пока я схожу в магазины...
Цены на бензин перестали беспокоить меня в тот момент, когда я пересел на "Bentley".© Роберт Дауни-младший
Только в автомобильной пробке простые люди ощущают равноправие.
дворники
Расскажу историю, произошла не со мной, а с моим братом двоюродным.  Поехали они как-то с женой на природу на его VW Passat B5+/  Покушали шашлыков, и т.д., стали собираться домой. Ключи он оставил в машине, а она возьми и захлопнись. Ну он походил-походил, да как хряснет по стёклышку, которое маленькое справа  в кузове. Как они доставали ключи - история отдельная, один корректировал, другой цеплял, но самое главное случилось, когда он приехал в город: мастер, осмотрев машину, спросил: "Сам бил?" "Да", последовал ответ. "Лучше бы ты лобовое разбил, дешевле бы вышло." Оказалось, что это стёклышко запрессовывается в кузов, и найти его отдельно малореально. Он отдал за это стекло 7 тысяч.
Ремонт автомобиля — тот же секс, только ты всегда снизу.
Дети работников АвтоВАЗа всегда очень плохо собраны в школу.
Из форума: "Как вы откопали свою машину после праздников?".- Нормально откопал, потом еще лопатой помахал, чтобы выехать.- Нормально откопал, спокойно выехал - трактор все почистил.- У меня щетки отродясь не было, варежками снег с машины отряхивал.- Снег с машины чуть смахнул и поехал (владелец джипа).Владелец Оки:- Вышел, гляжу - сугроб. Откопал - не моя. Пришлось копать дальше. Откопал - не моя. Откопал - не моя. На пятом сугробе вспомнил - ЁПТЬ! Моя ж в гараже!
Как сделать, чтобы гаишники быстрее приезжали на место ДТП?..Набираешь "02" и говоришь: - Я сейчас на машине попал в ДТП, тут четыре трупа, двух я спрятал, остальных не знаю, куда девать. Вы не могли бы подсказать, что делать дальше?
Краш-тесты подтвердили гипотезу группы языковедов о том, что слова "Лада" и "ладан" - одного происхождения.
Была бы машина, а нарушения найдутся...
Вот вы говорите ошибки программирования... Действительно ошибки программирования это когда здоровенный автоматический погрузчик управляемый программой, которую создал твой отдел, вываливает 8,5 тонн строительного и бытового мусора прямо перед зданием управления.В день приезда генерального директора. На машину генерального директора. В которой мирно спал кот жены генерального директора...
Прочитала на автомобильном форуме, что при дальних поездках летом, особенно если поездка попадает на ночное время, рекомендуется смазать детали передней части автомобиля вазелином, и тогда налипших во время поездки мух и комаров можно будет легко смыть водой. Так и сделала.На заправочной станции решила проверить уровень масла. Подросток, видимо, подрабатывающий на заправке, подскочил, чтобы помочь. Пока он открывал капот, тот несколько раз соскальзывал с его пальцев и с грохотом захлопывался. Я попыталась объяснить, что машина намазана вазелином… Прежде, чем я успела сказать, для чего это сделано, он оторопело посмотрел на меня и спросил:- Она у вас что, в гараж туго входит?
Наши дороги сами способны регулировать скорость.
Историей про папин мерс навеяло.В Москве это было, лет шесть назад. С братом ехали куда-то. Выезд с набережной на мост, прямо напротив Кремля, уж не помню улицу - простите, давно не был. Напротив кинотеатра Ударник. Там вечно пробка и машины, пытаясь выехать, едва-едва двигаются. Ну, едем. Брательник на Рэйндж ровере, я на Ленд Ровере. И на повороте, прямо на выезде, я его стукнул в зад. Лето, у всех стекла открыты, я слышу "бля" от всех свидетелей происшествия. Брательник, почувствовавший удар сзади, застопорился и вышел из своего внедорожника оценить повреждения. Потом подощел ко мне, уточнить что делать. А я и говорю, да еще громко так:Ну, хуле раскорячился? Езжай нахуй отсюда!Брат плечами пожал, сел в машину и уехал.Таких глаз, как у свидетелей разговора, я больше не видел. Шок. Одобрение. Зависть. Приятно воплотить в жизнь то, о чем многие только мечтают.
— Дорогой, у меня хорошая и плохая новость.— Давай с хорошей.— Нам сделают скидку в автосервисе.
Гаишник обращается к учащемуся автошколы, сдающему экзамены на права: - Перед вами движется легковая машина, внезапно из левого окна высовывается рука. Как вы поступите? - Это зависит от того, кто сидит за рулём - мужчина или женщина. - А какая разница? - Огромная! Если это мужчина - смысл этого жеста ясен: у него не работают поворотники, и он собирается повернуть налево. Но если за рулём женщина, то сигнал может одинаково означать как левый, так и правый повороты. Он может также означать, что особа, сидящая за рулём, хочет выбросить окурок, либо что она показывает подруге на шляпку, выставленную в витрине магазина. Поэтому я удвою бдительность.
Удивительно! Наши ракеты за 10 000 км попадают в пятак 100 м в диаметре, а дверь Лады не попадает в проем. Наверное, проблема в старых логарифмических линейках у конструкторов Автоваза.
- Какой марки у тебя машина?- Пежопель.- ???- Ну... Педали. Жопа. Велосипед в общем.
АвтоВАЗ приступил к разработке автомобиля предыдущего поколения.
Стою на светофоре. Со мной, по соседней полосе, равняется красный "Форд С-max". За рулём сидит блондинка лет тридцати. На капоте, возле дворников лежит грязный кошелёк. Начинаю деликатно сигналить, чтобы привлечь её внимание, - ноль эффекта. Открываю окно:- Девушка, у вас кошелёк на капоте.- Чего?- Кошелёк на капоте, говорю.- Ооо!Выскакивает из машины, глаза округляются ещё больше. Хватает его, прыгает в машину и на прощание из окна кричит мне:- Спасибо вам огромное! Я его неделю назад потеряла, думала, что украли!И уезжает...
Пешеход! Переходя дорогу, помни: этот свет - зеленый, тот свет - красный!
Шутка такая.Я так думаю, что если просто вести себя по-человечески, то шанс встретить другого человека всегда есть.  Жену недавно остановили за превышение скорости. Ранним утром по пустой дороге ехала по работе в другой город со скоростью 100 миль/час при ограничении 65. По правилам - это арест и лишение прав на три месяца. Она не отпиралась и ничего не придумывала.Нет, ее просто так не отпустили - выписали штраф.Штраф был на смешную сумму - "за задержку движения".Шутка такая.Merry Christmas, officer!
Если судить по лицам тех, кто часами стоит в пробках, им по барабану, где тратить свое время жизни - в пробке ли, на работе ли, дома ли - везде одинаково плохо. Как правило это лицо какого-нибудь менеджера. Но в пробке ему спокойно, если лицо это мужское. Можно сходить и в баночку, а то и просто размять ноги у колеса. А как быть если этот несчастный - женщина. Она же не планировала стоять часами на МКАДе, потому что другие менеджеры никак не могут поделить съезды с кольцевой? Они же МЕНЕДЖЕРЫ, в очереди на съезд стоят только лохи. Вот и мучается бедная - не присядешь же в мороз у колеса КАМАЗА. Наблюдал я такую несчастную в мрачной слабодвигающейся толпе машин на МКАДе. Прыгала она прыгала на месте, пока не выдержала и не помчалась к ближайшему техцентру известной марки, двери стеклянные, все видно. А там охранник, руки растопырил - не положено де, закрыто. Щазз - девочка 40 кг весом за ручку о землю охранника хрясь, и лежит красавец, а та уже заперлась в кабинете. Вышла довольная, что-то сказала охраннику, уже сидящему на полу и не торопясь пошла к своему красненькому Гетцу. Не одна она была такая, еще пара женщин трусцой посеменили ко входу. Охранник - теперь ученый, только и махнул рукой им - туда дамочки, туда. Такая вот половая история.
Автосервис. Клиент спрашивает, не пришли ли его запчасти на Ямаху. Беспокоится, т.к. их на этой неделе не ожидается. Мотив: в конце недели конец света, а я без запчастей.  Ответ менеджера достойный: зато, когда продавать мотик будешь в объявлении укажешь: "Собран из запчастей, переживших конец света".
А я, когда иду по пешеходному переходу,  всегда стартую первым и представляю, что веду свою армию в бой!
Было где-то про автомобильный госномер, е666ан.Мне недавно другой на глаза попался, в004ко))).
Грузин купил дорогой BMW. Сидит в кафе, пьёт кофе, любуется на свою машину. Вдруг видит, как в его тачку кто-то садится. Пока выскочил на улицу, тачку уже угнали.Грузин орёт: - Полиция! Полиция!Подъезжает наряд ДПС на "Форде", спрашивают, что случилось, сажают грузина к себе и пускаются с ним в погоню за BMW. Догоняют, сравниваются, и тут грузин опускает стекло и орёт угонщику: - Э-э-э! Што ти машина позорышь? Турбо вклучи!..
В новостях. Сегодня в центре города столкнулись 10 иномарок.Проезжавший мимо водитель "Запорожца" умер от смеха.
Известно, что водители, желающие подчеркнуть свою нетрадиционную сексуальную ориентацию, перестраиваются, не включая сигнал поворота. Можно ли это считать пропагандой гомосексуализма?
В автошколе идёт занятие по оказанию первой медицинской помощи.Преподаватель спрашивает: - Что нужно делать, если вы попали в ДТП, и вашему пассажиру осталось жить от силы 3-4 минуты?Пока группа думала, от блондинки поступило предложение: - Накрыть.
Случилось это в те далекие года, когда ваш покорный слуга вечерами покупал к своему авто ГаЗ 24 бензин а-76 по три рубли за сто (100 !) литров в автобусном парке славного городка Ивантеевка. В указанный период советский автопром вывел на орбиту реальное (по тем временам) чудо: ВаЗ 2108, он же в девичестве "Спутник". Понятно, что обредший его товарищ, до этого пилотирующий М-408 просто потерял голову. И, на самом деле, было от чего. Соседям по ГСК так нахваливал экономичность, что те стали ему в шутку по вечерам подливать в бак бензин. По итогам месяца расход бензина упал до 2 литров на сто километров. Так уж случилось, что отмена "вливаний" совпала с поездкой "Восьмерки" на СТО для каких-то мелких ремонтов. Через неделю у главного инженеру СТО владелец чудо - восьмерки буквально взорвал мозг - "Вы мне испортили авто ! Она теперь ЖРЕТ шесть, или даже семь литров, вместо прежних двух!"
В нашей работе чуть ли не ежедневно приходится сталкиваться с ситуацией, когда клиенты с недоумением восклицают: "Ну, как же он (генератор, стартер) мог сгореть? Ну, как же он вообще может сгореть? Я же ничего такого не делал!" Ниже мы приводим несколько советов, дающих ответ на вопрос, как быстро и надежно сжечь упрямый агрегат. Надеемся, что они Вам пригодятся в этом увлекательном деле.Итак, как сжечь ГЕНЕРАТОР1. Самый лучший и быстрый способ • "Переплюсовка". Поменяйте местами провода от клемм аккумуляторной батареи, при этом возможен не только оптический эффект (яркая вспышка внутри генератора, легкое дымовое облако), но также звуковой (от щелчка до хлопка и шипения), обонятельный (О-о! Этот непередаваемый аромат горящих проводов!) и наконец, тактильный (ожог1-3 степени-подбирается экспериментально!). После применения этого способа диодный мост выгорает с вероятностью 99%, статор - 60%, реле-регулятор - 20%, провода - 10%, автомобиль целиком - 0,01%!Способ очень эффективен при "прикуривании". Возможны побочные эффекты - выгорание бортовых компьютеров, сигнализации, музыки и т.д. Большой плюс - не требует специальных навыков и знаний, легко осваивается начинающими.2. Способ "Мойка". Помойте двигатель своей машины.Особенно тщательно помойте генератор, проследите, чтобы потоки воды прополоскали все внутренности агрегата. Ни в коем случае не продувайте генератор после мойки! Сразу же заводите машину и включите побольше нагрузок - весь свет, обогрев, музыку. Если эффект не произошел - повторите попытку. Эффект появится, поверьте! Плюс - сгоревший генератор будет чистым.3. "Дедовский" метод-сдёргивание плюсовой клеммы аккумулятора на работающем двигателе вроде бы для проверки зарядной системы. Процент сгоревших релюшек увеличивается до 50-70%. Способ требует определенной сноровки – главное, чтобы было больше искр.Возникающие в цепях высоковольтные коммутационные процессы рано или поздно должны будут сжечь хоть что-нибудь в Вашем генераторе, или в крайнем случае, в машине! Как всегда, рекомендуется включить побольше всяких там нагрузок: свет, печки, подогрев. Способ не очень эффективен на старых машинах, но на новых, если повезет, можно заодно выжечь борт-компьютер, сигнализацию, музыку. Главное - верить, что так и будет!4. Способ "Лужа"- способ, которым пользуется множество автолюбителей, даже не подозревая об этом. При этом многие искренне, как дети, уверены, что автомобиль и его агрегаты, включая генератор, по водонепроницаемости должен быть сродни подводной лодке (случай с "Курском" не в счет). Один такой несостоявшийся капитан "Мерседеса" на вопрос: "А велика ли была лужа?" ответил; "Нет, заглох, когда проехал всего метров шестьдесят (!), да и мелко было поначалу, а вообще-то конца лужи я не видел!". Как выяснилось, дело было в июле на Подоле.Дерзайте! Как много неисследованных глубин ждут своих первооткрывателей! И еще простой совет - лужу надо проезжать на возможно максимальной скорости, тщательно следя, чтобы брызги равномерно захлестывали подкапотное пространство. Отсутствие защитных кожухов и поддонов во многом облегчит Вашу непростую задачу.Очень большой плюс - способом можно пользоваться практически ежедневно, не выходя из машины!5. Способ "Меломан", Для очень крутых! Поставьте в Вашу машинку супер-дупер магнитолку, парочку СО чейнджеров, пару-тройку ламповых усилителей ватт по 200-300, сабвуфер ватт на 500, ну колонок с десяток, лучше полтора. Вообще, чем больше - тем лучше! Баксов на 12 -25 тысяч! (Это не враки - случай зафиксирован!) Включайте! Если через пару минут генератор все ещё работает, а характерного дыма и запаха все еще нет - значит Вы поставили слишком дешёвую аппаратуру!6."Аккумуляторный" способ • наиболее коварный и таинственный из всех, поскольку его осознание требует понимания химических и физических процессов (ну хотя бы закон Ома, что уже не всем дано!) А если попростому - используйте давно просроченный аккумулятор, не моложе трех - пяти лет. Чем старше - тем больше вероятность, что в аккумуляторе окажетсякороткозамкнутая банка. При этом аккумулятор может подавать признаки жизни - заводить машину, подзаряжаться от зарядного устройства и т.д., но при этом он становится мощной паразитной нагрузкой в цепи генератора. Нами зафиксирован на одном "японце" случай утечки на аккумулятор 60А (!) при номинале генератора 70А. Ёжику ясно, что оставшихся 10А от силы хватало на работу инжектора, а при включении дальнего света и обогрева генератор грелся так, что его можно было бы использовать для приготовления яичницы в походных условиях!Большой плюс данного способа в том, что он все равно когда-нибудь наступит и без Вашего желания - "Надо только выучиться ждать"!!!А теперь немного о том, как сжечь СТАРТЕР.7. Наилучший способ - "Классический". Запустив двигатель, продолжайте удерживать ключ в замке зажигания в положении "Старт". О правильности своих действий Вы можете судить по характерному визгу, который в предсмертных судорогах издает каждый уважающий себя стартер. Если Вы по природе не садист, то ускорить кончину любимого стартера можно, поддав "газку" и раскрутив мотор до 3000-4000 оборотов. При соотношении числа оборотов маховика и стартера где-то в среднем 1/20 нетрудно подсчитать скорость, с которой бендикс пытается угнаться за маховиком на таких оборотах двигателя. Погоня однозначно заканчивается тем, что сильно вспотевший бендикс перегревается и заклинивает, приближая роковой финал. Заклинивший бендикс тянет за собой либо вал с планетарным редуктором и якорем, либо прямо якорь у безредукторных стартеров. Затем уже бешено вращающийся коллектор якоря за какие-то секунды стирает в порошок остатки щеток, а сам якорь нагревается до синюшного цвета.По ходу дела, бывает, отрываются щеткодержатели, разлетается на мелкие куски пластмассовое кольцо планетарного редуктора и т.д. и т.п., и даже лопается корпус стартера!!!Короче, когда вместо визга стартер начнет издавать невнятное похрюкивание, или из-под капота потянется легкий дымок, процедуру можно считать законченной. На все должно уйти минут пять максимум!По нашим наблюдениям этот способ борьбы со стартерами очень нравится многим женщинам и лицам с ботаническим отношением к технике. Заметим также, что неисправный замок зажигания часто берет на себя руководство этой операцией, особенно на дизельных машинах, где стартеры, как правило, имеют большую мощность, и соответственно, через контакты замка текут значительно большие токи, из-за чего контакты со временем выгорают и залипают.8. Способ "Экологический", другие названия: "Экономный", "Для ленивых", "Не хочу толкать!" Если Вам близка тема экологии, то ничто не мешает Вам прямо сейчас превратить свою машину в электромобиль. Нет бензина в баке? И не надо! Смело врубаем передачу и поворачиваем ключ зажигания! Ура! Едет!!! Этим способом также можно пользоваться, заглохнув в большой луже (ну не мочить же ноги!), заезжая в гараж (этот ключ вечно куда-то теряется!), в общем, всегда, когда лень, неохота что-либо искать, в чем-либо разбираться, да вообще отрывать теплое место от теплого кресла!Ну что ж! Несколько сот метров так вполне можно одолеть, причем наверняка это будет последняя лебединая песня стартера! Даже если Вы опомнитесь на полпути, после полученных смертельных ран стартер уже не жилец на этом свете. Эксгумация приконченных таким образом стартеров показывает полную идентичность их останков внутренностям агрегатов, забитых "Классическим" способом.9.Способ «Эфирный» - только для дизелистов (поэтому пропускаю).10. Способ "Лужа". Старый надежный способ, проверенный многими поколениями тех упрямцев, которые считают, что автомобиль должен ездить в любую погоду по любым дорогам. Ну что же, холодный душ для стартера и затем его прогрев - это хорошая закалка для настоящего стартера. Жаль только, что многие из них после этого начинают "чихать", "кашлять", многих неожиданно "бьет паралич" и они просто заклинивают, так как зачастую якорь просто намертво ржавеет вместе со статором. Может его тогда просто снять и утопить, как Герасим Му-му?»
Начало 90-х... Недавно обзавелись новеньким "Москвичом-2141" - полтора года в очереди стояли! По стечению обстоятельств в семье есть и бокс в ГСК в пяти минутах ходьбы от дома. "Москвич", конечно же, живет в гараже, все счастливы и довольны...В 3 часа ночи просыпаемся от телефонного звонка: подруга, обладательница BMW средней подержанности, жалуется, что вот, приехала среди ночи, а "её" место на территории гаражей - занято (за некую толику денег "бездомных" автовладельцев пускали на охраняемую территорию), а во дворе поставить машину боится, потому как колеса с машины уже снимали. "А можно я до утра в вашем гараже постою?" Да нет проблем. Рано утром все равно на дачу ехать, на несколько часов машинку можно и к подъезду переставить, не переломимся.Как водится, проспали. Собирались выехать часов в 8 утра, а проснулись только в 9 и не сами, а от телефонного звонка. "Там в вашем углу гаражи горят!" - запыхавшийся голос сторожа. Бегом туда. Ага. Не просто в нашем углу, а прямо конкретно наша секция из шести боксов и полыхает - деревянные перекрытия и стенки между боксами. Пожарные уже взламывают ворота, всеми правдами и неправдами выволакивают машины. Нервно спрашивают сбежавшихся владельцев, не держит ли кто в гараже газовые баллоны...До нашего гаража еще не дошли, да у нас пока и горит только крыша. Муж бегом к подруге за ключами от BMW, благо, дом ее прямо рядом. Уффф... успел... Выгнанная на улицу машина напоминает темно-синюю божью коровку - вся в черный горошек от расплавленного гудрона, капавшего с потолка. Подруга в слезах от радости, что автомобиль, в принципе, цел, пока гудрон не застыл, начинает оттирать его с кузова. Радостные слезы переходят в горькие рыдания: эмаль от воздействия высокой температуры повела себя не лучшим образом. Под отчищенным гудроном она приобрела белесый цвет, а там, куда попадали капли воды из пожарного брандсбойта, наоборот, потемнела до черноты. Пятнистый BMW - зрелище жалкое.Через пару часов все в копоти, возбужденные и расстроенные (в гараже пропало много ценного имущества) возвращаемся домой и делимся впечатлениями с домашними - мамой и 80-летней бабушкой. Ахи, охи, а дальше...Реакция бабушки:- Машина, машина-то, цела?- Да с нашей, слава богу, все в порядке - она у дома стояла (рассказываем историю с ночным звонком).- (руки в боки и возмущённо) Совсем с ума сошли, при своем гараже машину во дворе ставить!!!Реакция мамы:- Ну, раз с машиной все в порядке, дачу никто не отменял! Живо собрались и поехали, у меня рассада! А то шляются с утра неизвестно где!!!С тех прошло 20 лет. Земля пухом мои дорогим и любимым маме и бабушке... Давно почил в бозе "Москвич". Подруга сменила уже пяток машин, но всегда при упоминании нашего гаража как-то нервно поводит плечами и морщится...
Из официальной хроники.В первой декаде декабря на трассе М10 в Тверской области прошел внеочередной региональный Съезд автолюбителей. С приветствиями к участникам Съезда обратился ряд федеральных ведомств: ГИБДД, МЧС, Росавтодор. В приветствиях выражалась уверенность в том, что почин автолюбителей будет подхвачен и этой зимой аналогичные Съезды пройдут в других регионах России.
Самый продолжительный секс в истории зафиксирован между гражданином Сидоровым и коробкой передач от его автомобиля ВАЗ-2108.
Учитывая, как некоторые водят машину, они явно думают, что закону сохранения импульса можно дать взятку.
Снег
А вы знаете, что пешеход на зебре - это кавалерист?
- Здорово! Вижу, ты машину взял? - Ага! - А какой год? - 1993. - О-о-о, да она совершеннолетняя! Теперь с ней можно еб***ся!
Всем знакома проблема запарковаться во дворе многоэтажки, а уж в чужом дворе тем более. Недавно наблюдал картину, когда приехавший в гости на огромном жыпе мужик долго стоял под окнами и названивал кого-то поджидая. Жып разумеется был припаркован "временно" то есть посреди двора - никому ни пройти ни проехать. Спустившийся из многоэтажки друган приехавшего (оба - восточные люди) долго щелкал языком и выражал свое восхищение машиной и радостью встречи. И тут подкрался.. нет, не писец, а маленькая красненькая машинка (стекло было приоткрыто и я услышал разговор) в которой сидели две тетки среднего возраста. Одна - та, что за рулем спросила другую :"А хочешь я сейчас этих на Жыпе прогоню без шума и крика?". Мне стало интересно. Тетка подруливает к Жыпу и паркуется так, что выехать тому можно, но очень проблематично, то есть зазоры минимальны. После чего выходит и на лукавом глазу обращается к восточному водиле с фразой: "А у Вас хватит навыков и умения выехать, я дескать не сильно вас подперла?". Жыповод меняется в лице, восточный профиль на какой-то момент сменяется греческим. Только что он хвалился своей машиной, а тут кто-то посмел сомневаться? Молча, не говоря ни слова садится, заводится и с кряхтением вылезает из образовавшейся щели. Тетка щебеча: ой, уже уезжаете - перепаркуется на его место. Только тут до Жыповода доходит суть хитрой теткиной комбинации, но поздно... зад поднял - место потерял:)))
Решила подкраситься, так как всё равно стояла в пробке. Но пробка была какая-то странная. Все стояли позади меня...
ОДЕССКИЕ ХРОНИКИКогда в Одессе появились первые автомобили, они вызывали сущую панику.И было издано распоряжение: "От автомобиля лошади шарахаются. Посему автомобиль в город не пускать, пока лошади к нему не привыкнут".
переход
С Геной мы учились в школе одном классе, а теперь он работает в ДПС.   Гена  любит выйти из дома на улицу, поставить на капот своего автомобиля бутылку водки, пакет сока и пластиковые стаканчики. И вокруг него собирается народ. Водка и сок периодически заканчиваются и кто-то идет  в магазин, потом опять заканчиваются и кто-то опять идет в магазин. И так пока Гена не устанет. А когда он устает, его аккуратно кладут в машину и он отдыхает.Иногда кладут на переднее сидение, иногда на заднее, иногда   в багажный отсек. У Гены большой  джип, ему вполне удобно там отдыхать.Гена любит рассказывать про то, как однажды, пока он спал в машине, у него пытались украсть магнитолу, скрутить зеркало и колесо, но в какой-то момент хозяин машины просыпался и ловил правонарушителей.Однажды  в результате традиционных постоялок Гена стал уставать,  его положили в машину и он уснул .  Ребята решили над Геной пошутить. Они  сняли машину с передачи и стали толкать  ее в соседний двор.  Процессия движется в направлении   соседнего двора. А там авария, две легковушки немного столкнулись, только что. Ребята спрашивают у участников ДТП: милицию вызывали? Те отвечают: Нет, еще не успели. Тогда группа толкателей дружно подходит к багажнику джипа,  вежливо стучится туда, открывают багажник и говорят: Товарищ капитан, тут авария. Из багажника вылезает Гена, его поддерживают с двух сторон, Гена старается  сделать умное лицо и говорит: Так, граждане, что случилось?Далее занавес.
Сергей Викторович настолько плохо парковался, что на машине ему писали - дура.
Улетев в кювет, "Ока" почувствовала себя внедорожником.
Благодаря финансовой помощи государства, к концу нынешнего года на АвтоВАЗе выпустят автомобиль, который будет ещё на 15 процентов лучше, чем ничего.
Пешеход-эксгибиционист
Почти премия Дарвина.Сразу предупреждаю: история грустная. Хотя железнодорожникам может показаться иначе.Все автомобилисты, знающие правила дорожного движения, знают, что нельзя останавливаться перед закрытым железнодорожным переездом, ближе чем на 10 метров (могу ошибаться, у меня нет прав и нет даже авто). Но мало кто об этом вспоминает. Всем же быстрее нужно и встают нос к носу со шлагбаумом.Так вот на одном из переездов закрылся шлагбаум, скопилась машин десять. Естественно самый торопливый - водитель Крузера, тонированного в ноль.Но вот появляется поезд. Электровоз, тянущий грузовой состав, не быстро, но и не медленно подкатывает к переезду и подпрыгивает на стрелке. Подпрыгивает - буквально. Зацепил гребнем колеса стрелку. Дальше вся эта махина движется дальше. Попробуйте бегущего бегемота в раз остановить. А когда их сто?Дальше со слов машиниста:- Подпрыгнули. Понимаю что крушение. Дёргаю торможение. Уходим куда-то в бок от путей. А там этот Крузак. Щас будет кому-то хреново. Кто-то не доглядел, этот стал не удачно для себя, а нам отвечай.Локомотив снёс шлагбаум, ограждение и остановился через десять метров. Крузак остался целым. Локомотив и первый вагон от него прошли в двух сантиметрах.Через два часа, при помощи десятка-другого путейцев с ломами, поезд был поставлен на рельсы и отправлен дальше. Водители поняв что кина не будет разъехались ещё раньше. Но вот из Крузака ни кто не вышел. И что в нём творилось ни кто не знает, ведь стёкла то тонированные.Так что соблюдайте ПДД.
Знакомый водитель из Жовквы (райцентр на Львовщине) рассказывал.Едет он на своей фуре, которая ночевала под домом, и через несколько кварталов видит - лежит его сосед у дороги пьяный, и велосипед рядом. Что делать? Загрузил он соседа и велосипед в пустую фуру - завезти несколько позже домой. А тут звонок от напарника: мол, срочно подбирай меня и гоним в Винницу за грузом - шеф сказал. Ничего не поделаешь. Забрал напарника, и помчались в Винницу. В городе на глаза попался человек "под мухой"... Тут он и вспомнил о соседе в фуре. Как с ним грузиться? Открыли фуру - тот всё спит. Они его положили тихонько вместе с велосипедом в каком-то парке: мол, по дороге домой заберём.Едут назад - а соседа нет. Нигде нет... Поехали домой с тяжёлым сердцем. Через день берёт водитель бутылку и идёт к соседу домой на разведку: жив или как... Открывает сосед сам дверь. Жив и здоров.- А-а-а, так ты с бутылкой? Это хорошо, но я завязал.- Почему?- Да знаешь, я недавно так напился, что до Винницы заехал, сам не знаю как. Едва на попутках домой добрался с тем велосипедом. Пора завязывать, пора...
- Я видел, как машины впереди него проскакивали на красный, думал, что он поступит так же, но никак не ожидал, что этот олень затормозит, - объяснял гаишникам виновник аварии, случившейся на перекрёстке.
отлично!
Знай наших!"Продажи Lada Kalina в Германии по итогам октября текущего месяца составили три экземпляра.С таким же показателем месяц закончили Aston Marin DB9, Cadillac CTS и Lamborghini Aventador." Об этом сообщает издание Auto Motor und Sport.
У меня тогда ещё Таврия была. Приехал в одну контору на окраине города. Нормально припарковался, никому не мешаю, на стоянку перед стеной поставил и пошёл по срочному делу. Выхожу - незнакомая Волга сзади подпёрла. Впереди стена здания - сзади Волга, места для манёвра почти ноль. Идти искать этого дебила по всему огромному хозяйству, - времени нет. Рядом чтобы помочь - никого. - Сука, - думаю, - вон же, сколько места, а ты мою маленькую Таврию подпёр!?Поддомкратил, подложил под одно заднее колесо лист оцинковки(случайно в багажнике оказался), полил водой, чтоб лучше скользило, приподнял с другой, и потихоньку, в одиночку, перетащил для выеза "жопу". Стою злой и мокрый от пота, курю.Пока курил, придумал месть - нипеля(тогда бескамерок ещё не было), чуть-чуть открутил, чтоб воздух потихоньку из колёс травил, сел, и уехал.Мужики, которые работали рядом в шиномонтажке, потом долго пересказывали историю, как один мужик привёз к ним 4 спущенных колеса, заплатил за разбортировку, плевался и матерился на всех, что не могут в камерах найти проколы. Убедившись, что все целы, не мог поверить что спустили сами по себе. Перед этим был уверен, что ему их кто-то проколол.А думал он так, из-за своего дебилизма и хамства. Богатое воображение и страх получить "адекватный ответ" лишили его остатков мозга. Хотя откуда(из какого места) у таких растёт моск, - я могу только догадываться.Такая вот история.
Ох, как я жалею, что не успел это заснять на камеру.Это был бы хит YouTube.Ну, уж очень это быстро произошло.Сегодня. Кутузовский пр-кт, 18-30 по времени, т.е.  самая "задница" на дороге.  Поток машин плотненький, со скоростью целеустремленного пешехода. Стою я на остановке, и наблюдаю такую сцену.Именно на месте, где общественный транспорт должен парковаться и делать посадку-высадку пассажиров,   почти ПЕРПЕНДИКУЛЯРНО проспекта запарковалась нафуфыренная мадам  блондинистого вида (видно с годами ум не приходит) на Infiniti EX35, и отнюдь не подержанного вида. (Да-да, цена такой игрушки под два мульона российских рубликов).Выскакивает эта фифа из авто, параллельно орущая в трубу "Да пошел ты!!!", тут же заскакивает обратно в салон, резко!!! по газам...Зря смеются над водителями маршруток, не все они плохие.Тот водитель чудом увернулся, причем не задев левой бочиной соседний ряд. А от этой дурынды до борта микроавтобуса, когда она нажала на тормоз, было (глядя со стороны) см 10-15.Выскакивает этот водила. (На вид славянской внешности, лет 40-50, волосы почти все седые – видать сказался не первый годок работы в центре столицы).Молча подходит к машине, 3-4 секунды рассматривает лицо (освещение остановки позволяет) присмиревшей дамочки, со смаком плюет на закрытое стекло правой передней двери,... считай в рожу, и со словами: - Ебал я вас блондинок БЕЗ ПРЕЗЕРВАТИВОВ, ебу и буду ебать!!! – поворачивается, и идет к своей маршрутной "кормилице".- А почему без презиков?  - раздался возглас из народа.- А чтобы генофонд хоть как-то улучшить. Глядишь, блонда + нормальный мужик, и даст лет через 30-ть какой-то результат.Завелся и уехал по своим делам, вернее – по маршруту...
Злоба в глазах автомобилиста, смотpящего на пpоезжающего мимо байкеpа, пpямо пpопоpциональна длине пpобки.
Если верить рекламе, в новом лендкрузере появятся вентиляция сидений и подогрев руля.Понятно - им будут управлять люди с холодными руками ... но зад-то им зачем проветривать ?
В отличие от иностранных бракоделов, АвтоВАЗ еще ни разу не отзывал своих автомобилей.
При таких ценах на бензин, автомобили должны раздавать бесплатно.
Позавчера скрутили номера, потому что ехала без техосмотра. Вчера забрали права, потому что ехала без номеров. Сегодня забрали машину, потому что ехала без прав. А завтра меня заберут в дурдом, потому что буду ехать без машины.
иномарка горит со средней скоростью сто баксов в секунду.
Получила недавно права и купила автомобиль. Поскольку дороги в поселке у нас плохие, пришлось взять рамный вредорожник. Машина солидная и как бы не для новичков.Навесила восклицательный знак, но только сзади, а с боков и спереди нельзя, обзор закрывает. Но как-то же нужно водителям подать знак, что я новичок?Тогда брат, водитель со стажем, мне говорит, "Если что, будет на тебя кто-то матюгаться, ты средний палец поднимай вверх и показывай в окно, как символ восклицательного знака, типа "я новичок, я новичок".Еду, показываю, и оказалось у нас пол города новички.Я ему "я новичок" и он мне в ответ "да я сам новичок", да еще злобно так... почему-то...
В России выпущен первый экологически чистый автомобиль. Он сразу не ездит.
я не грачую. Если по пути всегда подвезуПод настроение.Тут мама и пацан лет 8-9, с сумкой плечевой. Едут куда-то.Останавливаюсь, спрашиваю, по пути, поехали.Мамочка дает мне денег, я говорю:- Лучше пацану мороженого купите!Она:- Да он и сам себе может купить! Этот вообще непотопляемый! Нигде не пропадет!Я пожимаю плечами, едем дальше.Тут взмах, сюда, стоять! И не нарушил же ничего, что обидно!Подходит упырь, опытный толстый и довольный жизнью.- Тра-та-та, документики ваши и на авто.Тут это пацан - менту:- Даю 24 гривны, и Вы нас пускаете!Мент в секунду:- Хорошо, идет. Езжайте!Козыряет на прощание, я трогаюсь, оба офигевшие.Даааааа... этот точно нигде не пропадет!!!
Стою в пробке. Смотрю рядом стоит машина с такой же магнитолой как у меня. Достаю пульт и прибавляю ему звук. Он убавляет, я опять прибавляю... Мужик выключает её, я включаю. Мужик перекрестился, снял панель и убрал в бардачок.
- В праздники еду, а мой шеф пьянющий дорогу переходит.- И что?- Теперь знаю, что в моем Вольво система безопасности сама машину перед человеком останавливает, несмотря на полностью выжатую педаль газа.
Петюнин бюджет или варварское искусство счёта денегИтак, персонаж — Петюня, мой бывший одноклассник, на начало истории ему было 27 лет, зарплата 10 тыс. рублей в месяц. Мать сказала ему, что у неё есть 150 тыс. рублей + у него в заначке 30 (внимание, деньги в этой истории штука важная!) Итого им хватит, чтобы купить недорогой автомобиль: за карошечкой на огород ездить.Первый ШАГ. День 'обломов' и удач. Петюня пошёл выбирать себе автомобиль. На площадке рядом стояли вазовская классика за 140, Нива за 220 (у Петюни в голове пронеслось: «Чёрти что, как они эти машины делают! ВАЗ = таз. Это уж ВСЕМ известно!») и совершенно эксклюзивный (!) спортивный концепт-кар Кабриолет за 800 тыс. руб. (в ценах могу слегка ошибиться, всё-таки уже 9 лет прошло)... Концепт-кар был естественно лучшим: поставка напрямую из Германии, всего 10 лет и без пробега по России! Главное, чтобы никто не успел раньше него!Петюня бегом помчался в банк, где попытался взять кредит на недостающую сумму, однако, ему не дали, сказав, что у него мала зарплата. Прямо у выхода из банка Петюня встречает своего знакомого, который сообщает о возможности трудоустройства уже на зарплату в 17 тысяч (это девять-то лет назад!!! Супер удача!). Петюня за один день увольняется с предыдущего места работы, у коллеги берёт в долг 6 тыс. рублей на которые организует гулянку на старом месте работы (в голове у него: «с первой зарплаты отдам», одна разница в зарплате ВСЁ покроет) и его берут на Испытательный срок на новую работу. Рысью возвращается в банк, оформляет кредит (правда сумма кредита несколько выросла, так как условием банка стало СТРАХОВАНИЕ автомобиля), так же 'рысью' получает Кабриолет.ВСЁ за один день. Даже отпраздновали покупочку одновременно с увольнением!Второй ШАГ. В конце месяца выясняется, что при ежемесячных платежах по кредиту в 14 тыс. рублей и налогах в 13% от зарплаты на руках остаётся рублей 800. При этом выясняется, что если на работу и к клиентам ездить на Кабриолете, а не на маршрутке, то заправляться нужно раз в два дня. Знакомые как-то разом перестают давать Петюне в долг.Третий ШАГ. Петюня идёт к новому начальнику (это на втором месяце испытательного срока! Подчеркну, город Тула, совсем не Москва, к тому же 9 лет назад!!) и сообщает, что его УРОВЕНЬ ЖИЗНИ требует зарплаты как минимум в 25 тыс. рублей чистыми, так как на новой работе у него в кошельке остаётся меньше, чем на старой: «ТАМ по 10 тыщ оставалось, блин!! А здесь совсем ничего в кошельке нет!» Результат: Петюня с 'гудком' вылетает с новой работы и идёт устраиваться на старую (хорошо все ещё помнят гулянку при его увольнении и специально для него нашли вакансию курьера с зарплатой в 7 тысяч рублей, так как его старая должность уже занята!)Четвёртый ШАГ уже касается меня. Он приходит ко мне и предлагает по старой дружбе взять его на работу личным водителем с машиной (запчасти и бензин за мой счёт) и зарплатой в 35 тыс. руб. чистыми (так как его текущий УРОВЕНЬ жизни не позволяет работать за меньшие деньги!) Говорю: «Ты же сам говорил, что у Кабриолета крыша не закрывается. На дворе-то уже зима... Холодно без крыши-то: все мозги выморозить можно! А директор компьютерного центра с отмороженными мозгами никому не нужен!» На что он мне выдаёт: «А ремонт крыши Вашей фирме обойдётся максимум в 20 тыс. рублей!» Я думаю он после этого ещё ко многим директорам со своим УРОВНЕМ жизни подходил...P.S. Сейчас Петюне 36. Месяц назад он, наконец-то, расплатился по тому Кредиту. Его замечательный Кабриолет лет пять, как сдан в металлолом за 20 тыс. рублей.Вот так за кортошечкой, получается, и съездили...
Надпись на милицейской машине (УАЗик с решётками): "Выиграй поездку!".
Выяснение отношений в машине: - ... И не смей повышать на меня музыку!..
Страхую автомобиль, далее телефонный разговор со страховым агентом:- Вы в официальном браке состоите?- Да- А второй водитель - это Ваша жена?- Да- А она в официальном браке состоит?
Водитель "Оки" был оштрафован за то, что его автомобиль двигался между двойной сплошной.
Меня давно мучает вопрос: если в автошколах готовят водителей категорий А, В, С и D, то откуда на дорогах появляются водители категорий Х, У и И-краткое?
Не стареют душой ветераны! Все помнят…Один из самых крупных и стратегических перекрестков, гигантская пробка. Не из-за аварии, нет, просто один мудак с купленными правами не туда свернул. И тут в сердцевину пробки, прямо в посеред перекрестка, протискивается ветхая бабулька и жестикулируя клюкой и авоськой…(ну точно в войну регулировщицей была!)… виртуозно и трехэтажно характеризует каждого участника движения…И!В пять минут разруливает пробку!!!Потом отказывается от многочисленных предложений подвезти и ползет дальше по своим делам…
На Женевском автосалоне конструкторы АвтоВАЗа представляли новый концепт-кар. Ходили вот так по салону и всё себе представляли, представляли...
Человек Науки         Маркетинг: «Говорите с клиентом на его языке».         Современная трактовка.На своей Калине стою у выезда с территории автозаправки. За 100 метров от меня (у въезда на заправку), сбросив скорость, мигает правым поворотником и явно собирается заехать на заправку грузовик. Выезжаю. За мной следом выезжает семёрка.Грузовик почему-то не поворачивает, а прибавляет газ, догоняет нас и начинает недовольно дудеть. Дескать мы ему помешали. Ну да ладно аварийной ситуации не создали и молодцы. Дорога узкая, на выезд из города. Честно еду по городу 60. Грузовик каждый километр дудит на нас с семёркой, дескать : «Взлетайте! Мля! Дорогу уступите! Бараны! Мля!»Все как-то дружненько заезжаем к единственному магазинчику (дальше ни заправок ни магазинчиков километров на 30 не предвидится). Из семёрки выходит старичок-божий одуванчик. Водила из грузовика вываливается и угрожающе матерясь двигается к нам. Итак два диалога:-----Водила: «Уроды, мля, ездить на х.. не умеете мля, пид... х..вы!»Я: «Уважаемый, Вы же зажгли поворотник и собирались заезжать заправляться.»Водила: «На х... я таких вертел. Я тебя м.. спрашиваю мля ты какого на х.. выехал пи.. х..»Я (чувствую, что 'контингент' не понимает и пора менять филологический подход): «ПАВЛИН ё..ый, с утра мля, с отвёртки мля, поворотник на х.. включаешь в пи..., чтобы потом мля не забыть мля, и целый день мля гон.. так и ездишь чм..!»Водила оборачивается к грузовику, видит истерично мигающий поворотник и поворачиваясь к нам, и явно ища сочувствия, выдаёт: «Ну мля! А? Ну мля!»-----Нет, это не конец истории. Это её начало.Старичок-божий одуванчик (потом выяснилось. что он - профессор по кафедре педагогики и психологии): «Вы — молодой человек, только что создали прецедент. До сих пор в психологии считалось, что низкопроизводительный мозг некоторых людей не способен с должной скоростью формировать фразу, поэтому у малоразвитых примитивных индивидумов появляется потребность в использовании слов-паразитов, например матерных, без которых они не успевают строить и связывать фразу. Вы же объективно показали, что такие существа не способны и понимать фразу без этих самых слов-паразитов. Ваше открытие кардинально меняет подходы к рекламе для неподготовленных народных масс и имеет большие перспективы внедрения в разных областях народного хозяйства».Я всеми силами, мимикой и жестами пытаюсь старика остановить, чтобы не раздувать конфликт, ведь водила только что шёл к нам физиономии бить, а старик, получается, всеми силами на драку нарывается, называя водилу «малоразвитым примитивным индивидумом» и «существом» с «низкопроизводительным мозгом».И тут водила на его тирраду выдаёт: «Ну мля! Забыл мля заправится на х..» Чувствуется, расстроен очень.-----Всё. Старик со своей педагогикой и психологией прав! Водила даже не понял, что было о нём в его присутствии сказано!
зимниее чудо
Салон Феррари.Захожу я - галстук, костюмчик.Нет-нет, до "феррари" мне как до Китая на сраке, просто работаю недалеко. Вот решил поглазеть на роскош, а не на средство передвижения.Поговорил с консультантом, он оставил меня посмотреть машины, сам удалился к иному человеку.Тут заходит весь из себя такой мажор лет 18-20, наглючий и пахабный.Презрительно оглядывая все вокруг, подваливает в своих аляповатых гламурных одеждах ко мне. Ну вы сами таких кадров по телевизору видите, они обчно что-то поют: странного вида темные очки, безобразная прическа, джинсы на пять размеров меньше, явно китайский кроссовки с надписью "ДэГэ" по всей длине, "верту" в руке для саморекламы, сверкает ювелиркой как новогодняя елка.Подруливает ко мне:- слы. мне тачку надо попонтовей!Я понимаю, что он спутал меня с консультантом, потому вхожу в роль, улыбаюсь и изрекаю:- Вы правильно сделали, что пришли в салон "Феррари". Понтовей авто еще не придумали!Он посмотрел на меня сверх очки, как Марьванна на Вовочку из анекдотов.Ну в самом деле, какой консультант скажет слово "понтовей" вслух?Пауза. Он продолжает:- и чё бы без верха, пнял?- кабриолетов у нас куча! только вот боюсь зимой простудишься...Он офигиевает, и стопорится.ну как это так на "ты" его королевское величество?- На Вы!!! - притом так с угрозой в голосе.- А ты почему ко мне на ты? - спрашиваю.- Ты ччё? ох*ел?- будешь матерится - не вырастешь!Он меня достал своим презрением! Я уже немного стал горячится.- Ты как со мной разговариваешь? ты знаешь кто я?- Знаю! Хамло!- Ты чче, бл*? Позови главного!!!Я тут же кричу:- Администратор! Тут срочно нужен администратор!!!Выскакивает на крик из-за стойки чувак в костюме, лет 40-45, солидный весь такой.Консультант с мужиком-покупателем смотрят в нашу сторону.Мажор довольный как слон стоит с видом победоносца.Мужик в костюме в три прыжка у нас, расплывается техасской улыбкой:- Я слушаю Вас...Мажор:- Увольте этого гада! - и тычет в меня кривым пальцем.Администратор на то и администратор, что бы иметь молниеносное мышление и правильную логику.Он в ту же секунду:- Я не могу его уволить, поскольку это клиент нашего Салона! - все с той же мягкостью и улыбкой Чеширского Кота...Мажор открывает в рот, смотрит на меня в упор, меееедленно как в фильме ужасов разворачивается, и с гордым видом оскорбленного достоинства выходит прочь.Я в догонку ему:- А извинятся батя не научил???Сегодня зашел в салон "феррари" поржал с тем же консультантом. Он мне сказал что администратор строго настрого запретил службе безопасности это видео выкладывать на ЮТьюб...:)))
По итогам первого полугодия 2012 года лучшей дилерской компанией по реализации автомобилей ВАЗ признано капитал-шоу "Поле чудес", а лучшим дилером - Леонид Якубович!
- Как это "Запорожцы" больше  не выпускаются? Запорожский автозавод ведь  работает.- Так  завод теперь  изготавливает "Ланосы" .- Правильно, но как  " Ланосы" они "бегают" первый  год , а потом  все равно становятся  "Запорожцами"!
В автомобильных пробках обычно обитают два загадочных существа: Езжайбля и Едубля. Иногда к ним добавляются Кудабля, Никудабля и Неорибля.
Никогда не думал, что буду с ностальгией вспоминать гаишников, ловивших меня раньше за скорость в тех местах, где нынче стою в часовых пробках.
На пустыре стоит знак "Подземный переход".Жители не понимают зачем.Просто по Генплану здесь должна быть дорога с подземным переходом, но денег хватило только на знак.
А вы замечали, что чем история ближе к определению "полный... капец", тем смешнее в дальнейшем она оказывается? Вот и мне на днях дальнобойщик со стажем рассказал похожую историю. Я вполне понимаю, что не смотря на советские времена он после этой истории в первой же найденной церкви поставил самую толстую свечку, которую только там можно было купить. Дальше от имени автора.Ехал я осенью, вез фетр с западной Украины. И хоть прицеп был забит под завязку, но это всего лишь 2 тонны. А тягач у меня 7 тонн и еще прицеп 7 тонн - можно сказать порожняком иду, веса нету. Переваливаю я через перевал и начинаю потихоньку спускаться. Но до перевала температура была плюсовая, а за перевалом уже минус. И как-то я это сразу не отметил. Тут вижу, внизу, с моторикой Вицына, которым Никулин и Моргунов в "Кавказкой пленнице" машину останавливали, гаишник мечется, палкой машет, останавливает меня. Ну я начинаю нажимать на тормоза, и тут понимаю, что дорога покрыта слоем льда, и остановиться у меня не получается. Но все оказалось не так плохо, начало у меня от нажатия тормозов потихоньку в сторону прицеп сносить, и в результате незадолго до гаишника прибило меня всем боком к заснеженному склону. Выбрался гаишник из сугроба, в который он уже успел запрыгнуть при виде приближающегося... дальнобоя, и подошел ко мне. Говорит, мол, не нужно пока дальше ехать, скользко очень. Приедет скоро геологический тягач на гусеницах, и он придержит меня, чтобы я спустился вниз. Ну покурили, а тут и тягач подъезжает. Сидит в люке парень, обещает беспроблемный спуск. Зацепил меня сзади за прицеп танковым тросом - своим левым крюком за мой правый и двинулись мы потихоньку вниз. Едем мы, едем и тут я понимаю, что как-то быстро мы уже едем. Гляжу в левое зеркало - не вижу тягача. Гляжу в правое - а он оказыватся рядом со мной боком едет. И тут я начинаю понимать: фура у меня с прицепом и грузом 16 тонн, а этот тягач - хорошо если 5. Какое-то время он поупирался своими траками, но 16 тонн его развернули боком за счет диагонального зацепа троса. А боком он получился как на коньках, и вот на этих коньках он и начал меня обгонять. Но мне же нельзя ему дать меня обогнать, он же тросом зацеплен - может мне прицеп в сторону сдернуть, и тогда нам уже совсем весело будет. Прижимаю я газ, и начинаю его обходить. Думаю, дерну немножко - может выровняю. Добавил газу, обошел, дернул. Исчез он справа... слева начал меня "на коньках" обходить. Все бы хорошо, но этот спуск заканчивается достаточно крутым поворотом и мостом. А прямо там не ехать, а лететь придется, и лететь долго. Но делать нечего, дергаю я его дальше, и так слева на право и обратно его перебрасываю. Судьба была милостива, перед самым поворотом я его уже так забросил, что он слетел в кювет, и я им в снегу и земле заякорился. Хорошо заякорился, думал сцепку порвет. Когда машина остановилась, я сидел спиной в лобовом стекле, держась руками за руль - выбросило меня туда. Но зато стоим... Тишина, птички поют. Ну да, нету там зимой никаких певчих птичек, но они все равно в голове поют. Выползаю я потихоньку из кабины, и иду к тягачу. Позвал несколько раз водителя, а он что-то не отзывается. Ну вылез я на верх, гляжу на него в люк, а свежевыпавший снег рядом по сравнению с его лицом совсем черным кажется. И говорить он как-то не может, только согласными и заикаясь. Ну снял я с себя его трос, поблагодарил его и вывернул на мост. А он, кажется, прямо по бездорожью через горку дернул в свое стойбище - во всяком случае ни одного дальнобоя он кажется больше спускать не собирался.
У девушки, на заднем стекле автомашины: "НЕ ГУДИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, И ТАК СТРАШНО!"
Наклейка на заднем стекле "Ребенок в машине" часто характеризует стиль вождения.
- У нас водители кабриолетов всегда ремнем безопасности пристегиваются.- Боятся гаишников?- Дороги у нас хреновые, без ремня ты из такой машины просто вылетишь.
Разговаривают двое приятелей:- Чем  занимался в  выходные?- Всю субботу трахался в гараже.- Как ее зовут?- ВАЗ-2106.
Объявление: "Водитель синего ВАЗ-2109 с буквой "L" на переднем бампере - очень хочу с вами встретиться! Водитель белого "exus".
Экологическaя кaтaстрофa. Вчерa зaтонулa бaржa, перевозившaя десять тысяч aвтомобилей "Лaдa". Столько говнa в Финском зaливе ещё никогдa не было.
Я никогда не включаю поворотники. Зачем другим знать, куда я еду?
Решение проблемы по-русски. После введения нуля промиль исчезли аварии на дорогах по причине их плохого состояния, и все аварии стали за счет разнузданного пьянства за рулем.
Гараж
Моисей
установлено, что более 70 процентов ДТП совершают трезвые водители
Только заезжая вечером во двор, понимаешь истинный смысл фразы: "Охуеть не встать!"
На светофоре в 600-ый влетает Лада Гранта. Браток вышел, посмотрел: - Это чё такое?Из Гранты вылезает мужик с АК-74, передергивает затвор: - Это Лада Гранта, теперь с автоматом!
«АЛЫЕ ПАРУСА»Один мой знакомый работает личным водилой  у крупного партийного босса на его представительском «майбахе». Обычно эта тачка стояла в гараже, но в нужных случаях она оттуда изымалась, выполняла свою функцию и ставилась обратно. Приятель после этого пересаживался на свое скромное «рено» и ехал по делам.В частности он заезжал забрать ребенка-второклашку из школы. С его ребенком дружил пацан Витя, сирота, просто бредивший автомобилями, но за ним вообще никто не заезжал. Знакомый мог бы забирать и его, но они жили в противоположных концах от школы, и Витя уходил с противоположного выхода.И вот такая ситуация – к школе за ребятами приезжают «кайены», мерсы, «лексусы», а за ним, автомобильным фанатом, знающим все  автомарки народов мира и собирающим любые сведения о них - не заезжал никто.Детство - жестоко, и ребята насмехались над Витей, но он, всхлипывая, твердо отвечал, что их автомелюзга его не интересует, а он ждет только «майбаха».И вдруг однажды у ворот школы и вправду появляется эта огромная шикарная машина с деревянным корпусом ручной работы, сразу затмившая все находившиеся рядом авто. Из него вышел мой знакомец (его хлопец приболел, и приятель придумал эту штуку) и позвал Витю, открыв перед ним переднюю дверь.Пацан повел себя так, будто только это и ждал. С пафосом уселся на пассажирское место и небрежно помахал одноклассникам ручкой.Больше над ним никто не смеялся.Никогда.
- Ты кем  работаешь?- Водилой.- А сколько имеешь в месяц?- Миллион долларов.- Да, ты что! А где ты работаешь?- В “Формуле-1”.
На переезд собирается выезжать бумер Х5. Машинист, само собой, по тормозам, ну а толку-то? Влетает в бэху, та переворачивается несколько раз и падает в кювет. Через минуту из машины вылазит хорошо датый мужик (целый! ), подходит к машинистам и задает вопрос, по эпичности не имеющий себе равных:"Парни, у вас все в порядке? "
Если вы перед тем, как на полном ходу врезаться в дерево, начинаете выяснять, где у вашей машины находится тормоз - посмотрите в зеркало. Скорее всего, он там.
...
Гамак
Принято решение запретить въезд ВАЗов в центр Москвы, чтобы не расстраивать чиновников видом спасённого ими российского автопрома.
- Федеральная антимонопольная служба России разрешила альянсу Renault-Nissan довести свою долю в российском автопроизводителе "АвтоВАЗ" до контрольной. Неужели теперь ВАЗ будет делать нормальные машины?- Нет. Но теперь в его бракованной продукции будут виноваты не русские, а французы с японцами.
Как тут пишут - скорее, грустная...   Попал я в аварию. Машина не на ходу. Естественно, первым делом в Интернет. Что, куда да сколько...   Прошла неделя. Оцените смену предлагаемых мне Большим Братом (который следит за всеми нами) за это время ссылок в Интернете.День 1-2  "Авто-экспертиза. Независимая оценка авто после ДТП"День 3-4   "Страховая не платит? Представим Вас в суде! Выкупим долг страховой"   "Еще не продали автомобиль? Покупаем за 15 минут! В любом состоянии"День 5-6   "Адвокаты. Юристы. Вопросы наследства! Судебные, до-судебные споры"А седня Большой Брат мне намекнул:   "Эмиграция. Визы. Помощь в оформлении виз. Консультации"   А может, что-то в этом есть?P. S. А что делать в стране, где человека, протаранившего тебя, нет оснований привлечь к ответственности? Потому что - внимание! - он даже не пересек сплошную, ибо дорога новая, ее даже НЕ УСПЕЛИ НАРИСОВАТЬ!
Кажется, что единственное, что может заставить наших водителей вести транспорт аккуратней - банка нитроглицерина в салоне.
Вчера на заднее стекло машины прилепила второй желтый восклицательный знак, а то мне кажется, что окружающие водители недооценивают угрозу!
В объявленный день "Без автомобиля" все автомобилисты приехали на авто посмотреть что из этого вышло.
Предлагаю День без автомобиля перенести на 1 января. Результат будет налицо.
Из объяснительной водителя: "Еду я, короче, на своём камазике, и вдруг из-за поворота навстречу мне ЖИГУЛИЩЕ!".
Высунутые наружу ремни безопасности превращают Матиз в рюкзак.
Значок-прицел
-= Перейти пустую дорогу =-Всем вам, наверное, известна ситуация, когда вы только-только собрались перейти абсолютно пустую дорогу, как в тот же час, откуда ни возьмись, появляется поток машин, и вам ничего не остается, лишь только стоять и наблюдать, пока весь этот "прибывший паром" разгрузится.Так вот, картина маслом: стоит человек и уныло смотрит на проезжающие мимо него машины. Вдруг из одной высовывается морда и лукаво провозглашает:- А мы тебя специально ждали!!! - и уезжает дальше.
Пять лет за рулём не была... все сигналят... фарами моргают, руками машут, даже по встречной полосе дорогу уступают!... Видать, соскучились.
http://www.newsvl.ru/ggg/2012/09/18/cruiser/В ночь с 17 на 18 сентября во Владивостоке произошло интересное ДТП: столкнулись моторная лодка и джип.Как сообщил VL.ru житель Владивостока Анатолий, эти транспортные средства не сумели разъехаться около 4 утра в районе улицы Луговой, на повороте под мостом. Моторная лодка, в которой находились четыре человека, вышла на затопленные в результате тайфуна улицы города и поджелезнодорожным мостом встретилась с внедорожником Toyota Land Cruiser, предположительно в "двухсотом" кузове.Победил джип: лодка получила от него пробоину и затонула. В результате происшествия ни один человек не пострадал.P.S. Это копипаст, по ссылке внизу прилагается ещё и карта с траекторией движения лодки по улицам Владивостока. От себя добавлю, что однажды зимой в этомуникальном городе своими глазами видел пешехода, который на большой скорости врезался в неподвижно стоявший джип. Горка, лёд, ветер...
Если неуверенно перебегать дорогу на зеленый - то водителям может показаться, что вы их дразните!
Вчера "Лада Калина" врезалась в "Порше Кайен". Водитель "Калины" быстро скрылся с места происшествия в багажнике "Кайена".
ВИДЕОРЕГИСТРАТОР	Вчера, листая с помощью пульта программы телевизора, наткнулся на рекламу какого-то чудесного автомобильного видеорегистратора.  Заинтересовался. Седоватый ведущий очень увлекательно рассказывал, насколько удобен и многофункционален сей прибор, при столь смешной цене. Так вот одна из его особенностей, на которой заострил внимание рекламщик, была такова: на регистраторе имеются два объектива — один направлен на дорогу, а второй — в салон автомобиля. В дополнение к этому есть датчик движения в салоне, который автоматически включает запись. По замыслу смекалистых изобретателей, если в ваше отсутствие в автомобиль залезет злоумышленник, включится видеозапись в салоне, и спокойно заснимет весь процесс кражи на флеш-карту. Ну а потом, полицейским, просмотревшим данную запись, не составит труда поймать воришек, поскольку их лица будут уже известны! Вот это да! До чего техника дошла! Я даже восхитился этим гаджетом! Захотелось купить. Но, переключив телевизионный канал, я натыкаюсь на обзор каких-то криминальных новостей, где в тот момент речь шла как раз о кражах из автотранспорта. Очень интересно! Оказывается, сейчас по статистике лидером краж из машин  являются … видеорегистраторы и навигаторы! Похоже, что конструкторы этого изделия живут где-то очень далеко от России, где по телевизору нет криминальных новостей, в виду их отсутствия. Ну а у нас насладиться записью кражи из автомобиля, снятой эдакой «скрытой камерой», смогут лишь сами воришки. Вот им будет потеха!	Покупать такой видеорегистратор почему-то расхотелось....
Питер. Разговор автомобилистов.- Как осень, по городу не проехать.- Понятно дело, надо успеть положить асфальт пока идут дожди.- Да нет ... Судя по масштабам работ, они его не кладут, а перекладывают с улицы на улицу.
Реальный отзыв владельца жигулей с одного из сайтов. Отзыв о ВАЗ 21074 (2003 г.в.): Купил автомобиль ВАЗ 2107 в комплектации ЛЮКС. Сразу же купил коврики, поставил колонки и магнитолу, сигнализацию, центральный замок, затонировал немного, и поехал в сервис. Там мне сразу же починили фары (правая не горела), подправили лючок бензобака, чтобы открывался, поставили подкрылки и сделали антикор. Машина вышла – просто супер! Заводится почти сразу. Правда, черный дым идет из выхлопной трубы, но карбюраторщик сказал, что можно подправить иглу и поплавок, и еще залить туда какую-то химию. Но после покупки моей ласточки, денег совсем не оставалось – цена почти новой иномарки… но очень хотелось новую машину. И очень радует, что ВАЗ все время поднимает цены на свои машины – значит, моя семерочка только дорожает – ценное вложение денег! Так вот. Дорогу держит замечательно. Передачи втыкаются четко – надо только привыкнуть к рычагу КПП, и выжимать педаль сцепления особым образом, но со временем привыкаешь. За первые 3000 км вообще ничего не беспокоило. Только пришлось мост задний заменить – там гранитный камушек оказался и зубцы поломал, да еще крестовину – все сделали по гарантии, только за запчасти заплатил, а вся работа – бесплатно. Так что сервис радует. Через 5000 км решился потратиться на шумоизоляцию – теперь можно не так громко кричать, обращаясь к пассажиру. Потом замки в дверях поменял и подправил двери, чтобы закрывались без щелей, а то очень дуло зимой по ногам. Кстати, печка – замечательная. Когда правой ноге становится жарко – можно скрестить ноги и нажимать на газ левой ногой – она тоже быстро согревается. В городе, конечно, такое не прокатывает – приходилось терпеть. Зато теперь почти совсем не дует – поставили хорошие резиновые уплотнители на двери. Тормоза достаточно чуткие и быстрые, правда немного заносит в сторону, но если тормозить заранее – метров за 100-200, то все будет в порядке. Через 7000 км сделали переборку двигателя, заменили клапана, цепь, башмак и натяжитель. Еще поменяли таблетку в генераторе, чтобы аккумулятор не так быстро разряжался. Через 10000 км на крыльях образовалась ржавчина, но проблема решилась легко – в магазинах продается специальная химия для ее удаления, и цветная подкраска в виде карандашика. А там, где металл осыпался – просто сделал аппликацию из ваты, смоченной в эпоксидной смоле. А дырки, что появились на капоте – просто заклеил скотчем и сверху закрасил из баллончика. Не советую устанавливать противотуманки – при их включении резко падает мощность двигателя, просто можно медленнее ехать в туман и дождь, тем более, что так безопаснее. Чувствуется, что машина спортивная, для дальних трасс, потому что город не очень любит – греется в пробках, но я вожу с собой тосол и постоянно его подливаю, так что проблем нет. Зато благодаря этой машине стал разбираться в карбюраторе, моторе, подвеске. Очень многое приходилось делать в дороге. Но руки растут как надо, так что с машиной все в порядке. Еще радует экономичность двигателя – 40 литров бака хватает на целых 350 км — и это по городу!!! Ну какая иномарка сравнится с такими показателями?! Всем советую брать в комплектации люкс. В более бедной, говорят, гораздо хуже, и больше затрат. Так что машина – супер для тех, у кого руки и голова на месте! Советую покупать, машина своих денег стоит.
Я сегодня видел весьма оригинальную машину: "Renault Ouster"! Устрица, значит... Ну теперь-то "Автоваз" просто обязан выпустить свой ответ - Lada Krevedko!
Был бы трезвый, пьяный бы за руль не сел.
Преамбула. Я машину водить не люблю, предпочитаю штурманить. А за рулем - любимый. Называет меня лучшим навигатором с одним недостатком - на фиг не пошлешь. В остальном как навигатор я его вполне устраиваю. Даже если он едет без меня, периодически штурманю ему по телефону, особенно когда он катается где-то по Московской-Калужской-Владимирской области. Но иногда он явно переоценивает мои способности...Теперь сама история. Я иду на работу в офис в центре Москвы. Любимый в это время едет в какую-то деревню в районе Электростали. Телефонный звонок:- Блин, я заблудился! Скажи мне, ГДЕ Я? И КУДА МНЕ ЕХАТЬ?- А что ты вокруг видишь, какие населенные пункты?- Да нет тут ничего, кругом лес! Куда мне ехать?!!!
- Что нужно сделать, чтобы  поднять наш Автопром? Завезти немецкие автомобили?- Нет, завезти немецкие дороги.
- Зай, я не сдала на права.— А что завалила? Теорию? Практику?— Инспектора, дерево и двух бомжей..
Если хулиганы прокололи шину вашего "Бентли" - не огорчайтесь. Подумайте - было бы лучше, если бы они положили 500 баксов в ваш "Запорожец"?
Наблюдал замечательную, для психологов, социологов и работников ГИБДД, сцену во время прогулки с собакой. Парковка около парка, свободных мест достаточно, но некое существо девичьево пола на своем новеньком Ниссан Жук заехав на парковку бросает свой агрегат как можно ближе к входу, банально уперев мордочку жука в задницу L200. Водительница, в сопровождении подруг гордо удаляется куда то вглубь парка. Минут через десять появляется мужичок лет под пятьдесят, владелец пикапа, обходит всю эту композицию, хмыкает, заводит свой агрегат, и противооткатным брусом сдвигает жука на противоположную сторону, ровненько на парковочное место. Решив продлить прогулку я пристраиваюсь подальше, и наблюдаю как через полчаса появляется существо и ее подруги, и все хором закатывают истерику, громко, с криками, с обещаниями мучений и смерти, ибо морда у жука размята в хлам. Да, я сволочь, ушел, не дав показания, хотя номер пикапа не запомнил. Мужик конечно не очень прав, мог бы и перескочить бордюр, и проехаться по газону, вряд ли бы его "за руку" поймали, но тут последовало продолжение истории. Через пару дней секретарша шефа всем в захлеб рассказывала историю когда ее лучшая подруга поехав за бабушкой гулявшей по парку, оставив машину в положенном месте возвратившись увидела ее в разбитом состоянии. Подробности: марка машины, время действия, место не оставляют сомнений что это был тот самый случай. Наверное я дважды сволочь, поскольку и в этот раз я не стал свидетельствовать о происшествии.
- прикинь, у меня машина Lamborgini- да ладно? гонишь?- не, уже угнал.
Мой отец стоял на светофоре. Сзади подъезжает "Mercedes" S-класса новый. Стоят минуты полторы уже. И вдруг эта "эска" въезжает ему в зад, причём так неслабо. Ни с того ни с сего! Отец выходит из машины, из "эски" выходит владелец и начинает безудержно ржать! Отец не понимает, что вызывает у виновника ДТП столь безудержный смех, думает, что человек издевается. Владелец "эски" проржался и со слезами на глазах говорит:- Вы извините, пожалуйста, что так получилось. Такая ситуация неудобная получилась... Понимаете, сижу, сижу, вдруг ТАК припёрло, что аж в глазах потемнело! Ну, я приподнялся, каааак перданул! Нога с тормоза на газ слетела.
Заправка. Очередь человек пять. Расплачиваться собираюсь не наличными, а по карте, за стойкой милая девушка. (При расплате картой обычно сначала производится оплата за заказанные литры, а потом заливается топливо) Подхожу к стойке, говорю: 30 литров 95-го и протягиваю карту. Девушка берет мою карту и пытается обслужить еще клиентов. Проходит время, Девушка обращаясь ко мне, говорит: 35 литров, и с вас .... рублей. Я, предполагая, что здесь какая то ошибка, отвечаю, что я просил 30 литров, она же, уже безошибочно, обращаясь ко мне говорит, что в бак влезло 35. На что я отвечаю: карта у Вас, оплачиваем, не отсасывать же. За мной стоит примерно так же 5 человек, и все вместе мы слышим из уст девушки: Ну почему же, можно и отсосать!!! Я слышу как водители за моей спиной начинают давиться от хохота, то же слышит Девушка и поднимая от кассы глаза видит и только сейчас понимает произнесённую ей фразу, пытается её продолжить - БЕНЗИН, но всё вокруг теперь уже взрывается от хохота. А милая девушка смущенно краснея, прелестно улыбается.
Закон большого города - если долго стоишь на "зебре", тебя обязательно пропустит машина, последняя в потоке.
- Машину купил, но не едет чего-то, зараза! - За сколько купил? - За 18 тысяч. - Я за столько же холодильник купил, он тоже не едет...
Правила техники безопасности пишутся если не кровью, то синяками как минимум. Их хоть гвоздями в бошки вбивай, но идиоты, нарушающие их были, есть и будут. Как дело Ленина.Тихий вечерок, бреду с псом и задумчивым настроением.Подхожу к калитке (забор из чугунной решетки, т.е. прозрачный и все видно) ведущей из школьного двора на улицу и тут мужик на скутере, мирно ехавший себе по дороге, видимо, решает немного срезать и почти не сбавляя скорости заруливает в калитку. До которой мне два шага и полсекунды.Я шарахаюсь влево, а пес вправо…А посередине – поводок!!!Поводок попадает на уровень шеи мужика, его СНИМАЕТ со скутера, который поехал дальше и смачно роняет жопой об асфальт.Я на одном дыхании выдаю половину матерного запаса, а потом смотрю что с придурком.Диагноз: ссадина на горле от поводка, разбитые руки и коленки, отбитая жопа и потерявший весь товарный вид скутер. Срезал, блин, сто метров по пешеходной территории…Говорят, у нас испокон веков две беды – дураки и дороги. А я давно заметила, что когда встречаются дурак и дорога – проблемы гарантированы со стопроцентной вероятностью. Даже если дурак на велосипеде.
АвтоВАЗ, чтобы быть хоть как-то конкурентоспособным, начал выпускать подержанные иномарки.
В Калифорнии, как и в остальных штатах, а также и в цивилизованном мире, предписывает водителям открытого транспорта с двумя шасси и превышающей скоростью более 15 миль в час, такие как например мотоцикл, носить шлем.Недавно в новостях можно было услашать о следующем инциденте. Мотоциклист на хайуэйе был остановлен полицейским за отсутствием каски на голове водителя. Каска у мотоциклиста была, но она была пристегнута к его колену. На претензии копа о том, что каска должна находиться на голове, водитель мотоцикла аргументировал, что в правилах о ношении защитного шлема не указано, где и в каком именно месте должна находиться каска. После небольшой перепалки с аргументом о том, что "и дураку должно быть ясно" (common sense), водитель мотоцикла был вынужден тронуться в путь уже с каской на голове. Хайуэй Патрол (highway patrol) коп последовал за мотоциклистом, чтобы убедиться, что тот следует указанному предписанию. На следующем же перекрестке водитель мотоцикла,поворачивая на перекрестке на зелёный свет и следуя правилам дорожного движения, и избегая столкновения с выскочившим на его дорогу грузовичком, вынужден был отклониться с пути и при этом ударился коленом о бампер стоящей на перекрестке легковушки. Колено водителя было повреждено. В суд был подан иск водителем мотоцикла на полицейского, который якобы неверно истолковал правила дорожного движения, заставив снять каску с колена и тем самым привёл к ушербу и телесному повреждению мотоциклиста. Дело завертелось. Интерессно, как же оно завершится? Люблю эту страну, вроде с нормальными правилами, но с идиотской интерпретацией оных!
Когда купил первую относительно мощную и хорошо управляющуюся машину - то был 200-сильный паркетничек Ford Escape - то, естественно, вскоре потянуло на быструю езду.Летом, ясное дело - постоянные разгоны "в пол" и скорость 150+ км/ч. А зимой родилась другая забава: оказалось, что Эскейп 2002 года отлично гонял по снегу в заносах (если "залочить" полный привод ручкой 4х4 lock).Это дело меня очень увлекло: зимой можно скользить относительно безопасно (реальная скорость при езде боком в заснеженных поворотах - буквально 30-40 км/ч), машина рулится идеально, чувствуешь себя чемпионом по ралли... А чтоб не только на пустырях вертеться - вскоре я стал гонять на работу в 5:30-6 утра. Оказалось, что ведущие к офису улицы до этого времени еще не успевают очистить. И в ситуации "5 см снега на совершенно пустой улице" у меня были все условия изображать из себя Колина МакРея...В одно такое утро тоже - кручу-верчу я в офис, выписываю кренделя в поворотах, довольный... И тут замечаю впереди плетущуюся шестерку Жигули. Едет очень медленно, но в левом ряду - готовится к повороту налево под "стрелку" на следующем перекрестке. И замедляться перед перекрестком начинает метров за 300 - чувствуется, ни тормозить, ни разгоняться водителю шестерки по снегу не охота...Ну, я, даже не прерывая "раллийной программы", обхожу его в заносе под ту же стрелку, успев заметить, что фара у нее светит - одна, а за рулем - укутанный пенсионер в очках. И с мыслью "э, деда, так ты долго будешь ехать", понесся я дальше...Прохожу боком следующий поворот, потом еще... И постепенно как-то скорость поднялась выше обычной... А после очередного правого поворота, который прошел в особенно глубоком заносе и на почти полном газу  - не успею вовремя стабилизировать машину... и левый занос перешел в правый, не слабее первого!  Пока не паникую, добавляю газа, руль вправо (Escape/Maverick 2002 года, с залоченным 4х4 - управляется больше как переднеприводник), но на обратном колебании (уже третьем) машину снова срывает, теперь влево...Добавляю еще немного газа, руль верчу туда-сюда уже с перехватами, но... "Пошел в разнос" - стабилизировать машину не удается, мечусь от левого края дороги к правому, уже глядя больше в боковые окна, чем в лобовое...Скорость на спидометре тем временем подобралась к сотне, а впереди приближался Т-образный  перекресток с выездом на уже вполне оживленную улицу - а я продолжаю метаться от левого края до правого со все нарастающей скоростью....Не переставая наматывать руль туда-сюда и все добавляя понемногу газа, вспоминаю похожую историю Михаила Подорожанского в Авторевю, как он, непроизвольно размотав Фольксваген Пассат на трассе и разогнавшись так да ста семидесяти, в отчаянии затормозил - и машина стабилизировалась.Ну, и я решаюсь поступить также - лучше хоть что-то предпринять, чем неуправляемо вылеть поперек 6-полосной улицы! - ловлю момент более- менее прямого положения машины,  жму на тормоз, и... Коробка передач на машине - автоматическая, тормозить левой ногой я тогда не умел, колебания были и без того сильными... в общем, от резкого сброса газа Форд отправился во вращение и в правый отбойник. За секунду до удара отмечаю, что всего метров через 10 стоит автобусная остановка, на которой уже стояли несколько человек, и что в них, к счастью, я не втыкаюсь...Удар пришелся в бордюр, сугроб и такие толстые, низкие трубы у дороги, что смягчило последствия (к тому же, вращаясь, машина и замедлилась, и "размазала" напавление удара). Изнутри, впрочем, все выглядело впечатляюще: звук смянаемого железа, ломающегося пластика, звон стекла, фары и приборы гаснут (сработал аварийный выключатель "массы"), снег во все стороны... Подушки, впрочем, не раскрылись, что подтверждало субъективные ощущения, что удар все же был небольшой.Выхожу, адреналин бьет ключом. Машина с моей стороны целая, но справа - бампера нет, железо под ним тоже смято, фара вывалилась, колеса смотрят в разные стороны и правое спущено, пар поднимается... В общем, на ближайшее время явно докатался, и следующие изображания МакРея состоятся нескоро. Люди на остановке стоят, разинув рты......И, наконец, кульминация: через минуту после моего фиаско по улице медленно, аккуратно проехал тот самый дедушка, на одноглазой шестерке, которого я горделиво обогнал двумя улицами раньше...С тех пор остепенился не сразу, но то был важный первый шаг:)
Все автоконцерны отзывают свои машины через дилеров, а автоВАЗ через угонщиков.
У "Лады Гранта" есть один плюс: на клемме аккумулятора.
В России священники ездят на «мерседесах», но во время поста пересаживаются на «ауди» и «БМВ».
Пьяный священник, устроивший ДТП за рулём дорогого спорткара, оказывается, уволился из РПЦ и перестал верить в Бога ещё за день до аварии.
Правило пешеходного перехода: одинокий пешеход, ступивший на зебру, притягивает ещё с десяток с обеих сторон.
Зимняя зарисовочка.Зима. Придомовая узкая дорога с очень сильным уклоном,  хороша накатана и обледенела.Где-то в конце спуска к обочине припарковались несколько авто. В начале спуска поворот, из-за которого не видно, что происходит внизу. Спускаясь одна легковушка(1) слегка задевает ухом ухо припаркованной машины (2). И кое как тормозит,  перекрывая дорогу полностью.Так себе царапина. Виновник предлагает уладить недоразумение на месте.Но пострадавший хозяин авто идёт на принцип, типа щас приедет ГАИ, всё оформит и ниипёт. В это время сверху появлятся очредное авто(3). Водитель пытается затормозить, но гололёд…. Авто начинает кружить, задевает вышестоящую иномарку(4), набирает скорость и впечатывается в машину 1.Попутно неслабо царапая авто 2. Все в лёгком шоке. От водителя авто 2 начинает лететь пена. Понимая, что это только начало, кто-то из присутствующих чешет наверх предупредить опоздавших  водителей о засаде. И успешно справляется, пока не появился джипистый монстр, хозяина которой не видно из-за глухой тонировки вкруг. Тому видно невдомёк, что бабло и спесь не отменяют законы природы, и не обращая внимания на суету перед его ВЕЗДЕХОДОМ катит себе вниз. Собирая всё, что до этого уцелело. Народ отвлёкся на происходящее, и потому груду машин украсил собой проскочивший мусоровоз. Кто тут виноват я и думать не хочу( естесно, жиды и массоны), но… джипистый умело и с удовольствием пиздит принципиального.
Владелец "Оки" раз в неделю меняет наволочку на подушке безопасности.
Имею "Пассат". В прошлый вторник поехал проверять подвеску (сильно скрипела, кто знает - "макферсон") в автоцентр. Все "прибамьасы" в центре, как положено, ведь всё проверяет автомат с компьютером и навороченной программой. По глупости остался внутри "аппарата". Врубили "проверку". Чуть не оглох от супертряски. Вижу, как на экране компа бегают данные машины, потом - результат проверки... ВСЁ В ПОРЯДКЕ! Тут мастер, "переварив" данные компа, зовёт помощника. Подходит довольно огоромный парень, которого мастер просит покачать машину за боковую центральную стойку. Парень выполняет просьбу. Мастер вылазит из "ямы" и пишет в моём тест-листе: левый шарнир. Сразу заменили - всё в порядке, не скрипит.А мы все рвёмся в компьютеризацию, электронику.... 21-й век ведь...
- Хочется как в детстве... как маленькая девочка... залезть под стол, обнять коленки и плакать, плакать... - Димон, а что случилось? - Жена машину разбила...
- Говорят, после вступления России в ВТО должны подешеветь мощные внедорожники.- Теперь понятно для кого так старались туда вступить.
Если к машине "Ока" пристегнуть ремни безопасности, то получится довольно вместительный рюкзак.
Древний "Фолькс-пассат" по городу.Догоняю на светофоре,на заднем стекле модно-патриотическое:"На Берлин!!!".Чуть ниже,пальцем на слое пыли,-домой...
Многоуважаемые автовладельцы! Пожалуйста, опасайтесь "божьих одуванчиков" у подъезда...Ситуёвина - длинный узкий двор, 10-этажка, дом буквой Г 6-подъздный. Бабки облюбовали скамейку у 4-го подъезда, и вот одному кренделю (на совершеннолетие) папахен подарил ЖЫП. Черный. Широкий. Крендель малолетний (в 18 лет какие мозги? одни гормоны) то бл"дей привезет, они потом по всему двору скачут, копытами топают, хохочут, то сигналка у него орет на весь двор всю ночь, то припаркуется хрен знает как, то летает по двору с немыслимой скоростью. Сначала бабки боролись с этим безобразием культурно -  взывали к участковому полицаю, подключали каких-то своих родней, ничто не сработало. И вот (я на первом этаже живу, тоже достали эти концерты) наблюдаю - в 4 утра, крадется бабуля (с двумя высшими образованиями, педагог высшей категории), в руках пакетик. На крышу ЖЫПа высыпается пшено, смешанное с клеем ПВА. Уже жесть. На следующий день этот Жып был облит валерьянкой. А в оконцовке на лобовуху было вылито штук 5 куриных яиц, с водительской стороны. Больше этой машины во дворе не было, а хрена ли - парковка за углом. Ну и повторюсь - уважаемые водители, помните, что бабульки тоже люди, и не стоит по 15 минут греть машину под окнами, особенно если она стоит не по-человечески
Цыгане украли "Мерседес" С-класса. А это, между прочим, 250 лошадей.
Когда Анна Семенович садится за руль, в её машине постоянно срабатывает звуковой сигнал.
Водители БЕЛАЗов не подозревают, что существуют второстепенные дороги.
- Пробег автомобиля в 1520 км по дорогам Германии и по дорогам России -  большая разница.- А в чём разница?- 1520 км.
В Дагестане с позором была сброшена в пропасть нетонированная "Лада Приора".
Компания, которая запатентует и добавит функцию в видеорегистратор: "отправить на youtube", - станет лидером по продажам в мировом масштабе.(Мне 1% с каждой проданной единицы, кстати.)
Машины АвтоВАЗа скоро будут выпускать в новом цвете "Синий Виталик".
- Алло, па-ап! - Что случилось? - Я нечаянно попал камнем в "Майбах". - Ты кто такой?! Не звони сюда больше, слышишь!
Дорожный пляж
МОЩНЫЙ ДЖИП.«Джип» купил себе Сосо,Оторвалось колесо.И покуда тормозил -...м семь столбов свалил.Боком. А вы что подумали?  :)
Бабка сегодня отожгла на перекрёстке. Я пешком шёл, там светофор, рядом пульт управления (закрытый. Рядом стоит бабка лет 150 примерно... На дороге стоит тачка, там крутые пацаны, далее диалог.Пацаны:- Бабка! Врубай уже зелёный!Бабка, делая ногой типа жеманный жест и крутя остатки волос на пальце:- Какая я тебе бабка? Я - ДЕВУШКА!Пацаны ржут; проржавшись, чуть не сквозь слёзы:- Так ты что? Девственница?Бабка:- Ты что, ежели бы мы в своё время не яблися, то вас дураков тут не было бы!Упал весь перекрёсток.
Дороги
Я поняла, какую хочу машину. Инкассаторскую.
Судя по состоянию дорог, ямы на дорогах России признаны национальным состоянием и дорожники следят за тем, чтоб они не исчезли.
После успешной продажи Лады Калина, АвтоВАЗ намерен и дальше расширять свой модельный ряд.Лада Малина - для криминала,Лада Пэрсик - для южных регионов,Лада Перец - для президента.
Замечено, что дальнобойщики, страдающие импотенцией, доставляют груз в пункт назначения примерно на сутки раньше, нежели их здоровые коллеги.
Лётчик Сидоров вырвал с корнем руль, пытаясь перелететь препятствие на своём автомобиле.
Автоводительницы и мужские штампы.У дочери стаж вождения 7 лет и вторая машина. «Машиненок» - С2. Звонит с утра: «Пап, машина не едет. Приседает, как на ручнике и - ни в какую! Чего делать?» Естественная спросонья реакция: «С ручника сняла?» Ответ: «Я не блондинка!))» Выясняется – в пятницу во время ливня поколесила по грязюке, оба выходных простояла, не ездила. Похоже, «замудовели» колодки на левом заднем.Оказывается, она еще и с подружкой – так обычно ездят на работу. Нда уж.. .«Ладно -  говорю, - ехайте в ближайший сервис – там пацаны рукастые, помогут. Ехайте аккуратно (ситроенчик может вилять), желательно по пути подергаться - газ-тормоз. Может, попустит. Но – вряд ли».Вечером по скайпу отчет: До ближайшего сервиса метров 500. Чтобы не позориться на шоссе, поплелись дворами, ясен пень - включив аварийку и зычно шкребя левым задним.Естественно, каждая особь мужеского полу в ареале видимости издали тычет пальцем, барсеткой или пакетом с мусором, пытаясь доораться в закрытые (работает кондей) окна о «забытом ручнике». В общем, назревает массовый шовинистический глум над двумя горе-шатенками. Массовый, ибо авто движется со скоростью, равной возможности его догнать, и это способствует.Пик экстаза у толпы ржущих, но благородных помощников наступает, когда машинка останавливается у въезда в сервис, пропуская выезжающую встречную. Тут уже десяток рук принимается колотить в стекла и крышу, показывая жестами синонимы «ручник», «блондинка за рулем» и «граната». Толпу поддерживают клаксонами близстоящие мужики на авто. Индифферентно дошкрябав колесом оставшиеся 5 метров до ворот сервиса, дочь наконец-таки распахивает дверцы малютки и, вынося стройные (в мини) ноги за порожек авто, выдает в поперхнувшуюся и уже выдохшуюся толпу: «Мужчины, может, все-таки кто-то покажет мне, где находится «ручник»?Становится еще тише, в толпе кто-то икает, пытаясь набрать воздуха побольше, дабы заржать еще громче.«И вообще, если я ползу с включенной аварийкой, со скоростью улитки направляясь в сторону автосервиса - это значит, что у меня что-то с головой?» - продолжает дщерь.Шикарная пауза. Кто-то в толпе начал синеть, ибо воздуху набрал много, а ржать уже, как вдруг стало понятно - не над чем.Выручил чей-то голос, громко, с расстановкой, произнесший: «Железобетонно!». А затем продолжил так же громко, чуть в одесском стиле: «И где тут теперь дураки?»Толпа мужиков разом облегчилась смехом, но уже добрым, беспристрастным.
Как получить новый аккумулятор для вашей любимой машины?1. Стащить у соседа его старый аккумулятор.2. Подождать пару дней, пока сосед купит новый.3. Вернуть на место старый, забрать новый.
Этот неловкий момент, когда ты смотришься в стекло машины, а внутри кто-то есть...
ИНОМАРКА.(или «Дед-рационализатор»)Дед в калитку постучал,Бабку свистом привечал.Выходи к воротам, мать –Иномарку принимать.Ты пешком ходить-то брось,Взял в рассрочку я «Роллс-Ройс»!В нём прилично съездить намХоть в Москву, хоть в Амстердам.Бампер шире, чем твой рот,Как у трактора, капот.Шесть колёс, да в два ряда –Не застрянешь никогда!На заду, кто крепок телом,В два ряда вместится смело.И в багажник, ясно кошке,Влезет шесть мешков картошки.Ты покупку обналичь –Выставляй-ка магарыч!А кругом-то не ходи –Поцарапаешь, поди.Бабка глянула: «Ах, плут!«Запорожец» надпись тут...».  :)
В машине Папы Римского Бенедикта XVI-го на бардачке стоят три его маленькие фотографии.
— Какой русский не любит быстрой езды?— Тот, которому мигают фарами встречные машины.
У китайского магната спросили- Как вам удается так качественно подделывать автомобили всемирно известных автогигантов?- Очень просто, крадем чертежи, посылаем шпионов со скрытыми камерами, которые снимают весь процесс производства автомобиля на заводе и повторяем до мельчайших деталей на нашем заводе.- А русские автомобили тоже подделываете?- Пытались. Не получилось.  Наши китайские рабочие после второго стакана водки становятся не у дел.
Нарочно не придумаешь...Автосалон. Две девушки внесли деньги, и купили по абсолютно одинаковой машине. Единственная разница в том, что одна взяла в максимальной комплектации с АКПП и т.д., а другая чуть проще - на механике. Когда авто уже выкатили со стоянки, и девочкам отдали по ключику, и тут одна, у которой по-проще, говорит другой: "кажется наши машины перепутали, которая в максималке мне досталась, а не полная тебе." - "С чего ты это взяла?"  (как сказал бы Задорнов ..а теперь задержите дыхание) - Ответ: "Смотри, у меня все три педели, а у тебя две!" Менеджер пытаясь скрыть улыбку, чтоб не смущать дам, продержался максимум шесть секунд, потом просто заревел и побежал в бухгалтерию...
Ливень, в пяти метрах ничего не видно, машины по брюхо в воде. И только мужественные дорожники отважно кладут асфальт, ибо работа превыше всего.
Вчера в автомобильной пробке новенькая "Ока" избибикала весь бензин.
Зимние колёса
Журналист спрашивает гонщика-любителя: - Как вам удалось обойти столь опытных именитых спортсменов? - Да просто педаль тормоза заело...
Только в нашей стране могут построить подземный переход с плавным спуском (для колясок, велов и т.п.) только с одной стороны. Это типа, где съехал - там и подымайся!
АвтоВАЗ устал от постоянной критики и выпустил конструктор "Сделай сам". Сделай сам, если такой умный.
- Прикинь, ты в курсе, что наш Вася умер!?- Да ну?! И как?!- Да пьяным переходил дорогу на красный свет, а тут машина на полной скорости...- А-а, ну дальше ясно.- Да нет, водитель-то затормозить успел. Затем выскочил из машины - и вот ТОГДА Вася умер...
- Что такое чебурек? - Это водитель "копейки". Он тощий и всегда в масле.
Уважаемые пешеходы! Если мы останавливаемся пропустить вас на пешеходном переходе, это не повод идти с видом, будто вас боженька поссать отпустил и вы растягиваете удовольствие!
ГИБДД предупреждает - не ставьте в машину видеорегистратор!Судя по интернету, больше всего аварий происходит там, где едет машина с видеорегистратором!
Российский гонщик "Формулы 1" Виталий Петров всегда с громким смехом пересекает финишную черту. Как говорится: хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.
Отечественные автомобили быстрее ржавеют, потому что в них чаще плачут.
Ничто так не заставляет задуматься о целесообразности переходить дорогу в неположенном месте, как одинокий ботинок стоящий на разделительной полосе.
Шипованная резина
Мы подошли к нашей машинке, увешанные покупками, как новогодние ёлки. Машина открываться не пожелала. Её компьютерный мозг умер - перед заходом в торговый центр забыли выключить поворотники. Аккумулятор сел. А без мозга эта машина вообще ничего не соображает, куда уж там двери открыть.Что делать в такой ситуации в чужом городе на ночь глядя, мы не очень себе представляли. Но принялись соображать. Городок конечно большой, но только для этой дикой местности. Дежурный эвакуатор тут был немыслим. Колёса, понятно, на блокировке. Заночевать у добрых людей можно было напроситься, но другой добрый человек мог краном свистнуть машинку.Выручил нас не разум, а вертевшийся под ногами пацан по прозвищу мелкий, человеческое сострадание и немножко уголовщины. Именно в этой последовательности.Мелкий заметил напротив сервисный центр. Работавший там парень уже запирал дверь, но наш мелкий кого угодно разжалобит. Пять секунд чистой правды, и парень отложил свои дела. Из отрывочных реплик мелкого, прорвавшихся сквозь рыдания, картина выстроилась ясная - сами мы не местные, папа-мама в Таиланде, меня хрен знает с какими родственниками оставили, ночевать негде, машину за ночь точно сопрут.Парень вздохнул и вспомнил, что у него есть знакомый - профессиональный угонщик, друзей приехал в эту глушь навестить. Ну или прячется, как обычно. Тачка конечно навороченная, но он эту модель очень любит.Через десять минут на мотоцикле подлетел Он, резко тормознул заподлицо с дверью. Так и не снял шлема, не слез с мотоцикла, попросил отойти. Две минуты колдовал с замком и бабац, сезам открылся. Мы протянули ему полторы тысячи в знак благодарности. Он рассмеялся, но деньги взял. Сказал, что в следующий раз будет скидка :)
Счастливого пути!
"Сегодня вечером, 27 июня, у торгового центра «Гудвин» столкнулись ВАЗ-2106 и Bentley.Мнения очевидцев о водителе-виновнике разделились. Одни считают, что ДТП спровоцировал владелец иномарки, другие — «классики». В ситуации разберутся сотрудники ГИБДД. Характер повреждений, полученных «шестеркой», по информации тюменцев, больше, чем у Bentley."(с)- Так может говорить только неподготовленный и незнающий человек. Ты себе представляешь, что такое поменять крыло на шестерке, к примеру? Ты сам пытаешься его срезать, потом понимаешь, что вдоль верхнего основания срезать не выйдет, нужен диск тоньше, идешь на рынок, покупаешь у Улугбека тонкий диск, ломаешь его сразу, идешь искать продавца, который на свои 178 рублей давно купил себе аул на родине и обеспечен до конца жизни. Срубаешь зубилом крыло, покупаешь новое, видишь что про грунтовку там забыли, снимаешь краску, как кожу с обгорелой спины, друзья советуют в итоге тебе знакомого Дядю Васю (есть в каждом дворе) который за недорого приварит тебе крыло вверх ногами и задом наперед... После покраски замазываешь неточности нитроэмалью, и иногда подкрашиваешь гуашью. А Бентли что? Загнал в сервис и все. Тьфу. Буржуи.
За что мне наручники???!!! Я этот "Мерседес" нашёл на улице и просто полгода катаюсь по городу, ищу хозяина!
Лет 5 назад я ехал на машине из Москвы в Питер и где–то около н.п. Боровичи случилась авария, которая заблокировала для проезда бОльшую часть дороги.Собралась многокилометровая пробка и (конечно же!) появились желающие объехать оную по обочине. Практически у всех дальнобоев в машине установлена CB–радиостанцияс помощью которой они скоординировали действия и "заперли" обочину (у меня в легковой машине она тоже была, поэтому я был в курсе происходящего). Однако же, нашлась хитрая "бомба" которая решила объехать и эти фуры по совсем–совсем обочине.В итоге, у неё это сделать не получилась и она завязла в песке. Вдруг в канале раздаётся голос водителя, который запирал обочину: "Ребята, тут из бомбы выходят трое крепких парней, похоже, что собираются мне бить морду.."Тут же из грузовиков начинают выскакивать водители с монтировками в руках. Крутые ребята, увидев это, мигом прыгнули обратно к себе в "бомбу" и заперлись. Бомбе проткнули все четыре колеса и разошлись по своим машинам.
- Эй, мужи-и-к!!! У тебя глушитель отвалился-а-а!!!- Ничего не слышу-у-у!!! У меня глушитель отвалился-а-а!!!
Иван работал всю жизнь, но так и не смог купить себе машину.Ох уж этот XVII век!
Автослесарь Сидоров попал под машину и починил её.
Говорят, это сегодня уже по московскому радио промелькнуло, и по новостным сайтам наверняка расползётся со всеми фотками. Но  случай этот произошёл недалеко от нашего дома, расскажу всё-таки.Дня три назад с Русаковской набережной сорвалась в Яузу машина и начала тонуть.  Мимо проезжал парень в Ауди. Он сорвал с себя одежду и бросился в воду. Спас девушку. Пока он её спасал, Ауди того... Вместе с одеждой.Тогда об этом случае и передали первый раз по радио. Москва посмеялась и посочувствовала парню - теперь ищи-свищи. Но через пару дней угонщика взяли. Вместе с целёхонькой машиной и даже одеждой хозяина - угонщик был в неё одет. Оказалось, профессионал, ко всем предыдущим угонам тщательно готовился. Четыре месяца назад освободился и твёрдо решил завязать. Но когда увидел полуоткрытую дверь Ауди и ключ в замке зажигания, понял - это дар судьбы.Говорит, что тоже слышал объявление по радио. В порыве раскаяния хотел вернуть машину. Но она была такая красивая...
Рассказал знакомый. 1972 год. Первые "Жигули" "бороздят просторы вселенной" СССР. По большому случаю купил. Решил с женой отправиться в дальнее путешествие в г. Львов - природу посмотреть, Жигуль показать, себе дефицита прикупить. Далее от первого лица: вечереет, устал, до города еще далеко. Жена потихоньку закипает. Держусь, стараюсь следить за дорогой, еду в рамках Правил. Дорога ровная, справа умеренный откос метров на семь. Вдруг на большой скорости меня обходит местный "Запор".  Супруга взорвалась: "ЧО ты плетешься!!? ЧО плетешься!? Даже Запор нас обгоняет!!" и т.д  Не знаю, что со мной вдруг произошло. Я со всей силы сжал руками руль, педаль газа резко вдавил до упора в пол и (наверное оскалил зубы). Конь с визгом рванул вперед вслед за ускакавшим Запором. Скорость бешенно стала нарастать, на жопе Запора стали читаться цифры номера. Я начал обгон говнюка-бандеровца, с ненавистью пытаясь разглядеть его наглую харю. И когда я его сделал перевел взгляд собственно на дорогу... Мама рОдная, прямо в лоб идет ЗИЛок, а справа чуть впереди тоже какой-то частник и расстояние между Запором и передней машиной метров пять. ВСЕ. Организм сам, без участия головы рванул руль вправо, в просвет между машинами. Жигуль встал на два колеса, как в цирке, пролетев брюхом над капотом Запора ушел по косой в кювет.И вот сьехали мы вниз и продолжаем катиться по инерции вперед сминая некошенную траву. Я внизу, жена надо мной, бабочек разглядывает. Скорость критически упала и Жигуль стал решать как ему приземляться : на крышу или на колеса, на крышу или...поколебавшись упал на колеса, чуть попрыгал и встал. Я первым прихожу в себя,резко поворачиваюсь к жене и говорю:"Ну ЧО СУКА!!? Ускорилась!!?" Та сидит бледная как полотно.Успокоились, выбрались сами из кювета и через двадцать минут были в городе.P.S. С тех пор супруга сидит в машине всегда сзади и всегда молча.
Я сейчас с балкона наблюдал, как парень помогал девушке за рулём... Она на парковке исполняла какие-то манёвры между двумя машинами: вперёд-назад, вперёд-назад. Мимо шёл парень, подходит, ну и давай ей помогать: "Руль вправо, так, назад, ещё, ещё, давай, давай... Стоп, всё, руль влево, паркуйся..." И тут она выдаёт: "Я выезжала!"
Разговаривают два приятеля: - Да-а, нужно мыть машину почаще! Мне ребятишки по грязи написали на капоте слово "ПИСЯ". - И что? - Что, что! Приезжаю вечером в автосервис на покраску, маляр машину по кругу обходит, к капоту подходит и спрашивает: "Писю красить будем?"
- Как увеличить проходимость отечественных автомобилей?- Надо поставить на них мигалки.
В славные 90-е мы с друзьями открыли маленький гаражный сервис. Так по мелочи: карбюраторы - СО/СН, клапана подрегулировать, зажигание выставить по прибору, минимальная жестянка... На прожить хватало. Привлек своего двоюродного брата. Над ним все смеялись (в литературном изложении): "Вань, а что же ты на таком побитом Москвиче ездишь? Все есть: запчасти, инструменты, оборудование. Доведи его до ума, а то нам грустно и клиенты смотрят".Но однажды он признался (пьяненький, правда): "Привык работать за деньги. А бесплатно даже со своей не получется - понимаю надо, а от мозга до рук сигнал не доходит"...Помните фразу: "Сапожник без сапог"?
Автолюбители знают, что на официальном сайте АвтоВАЗа нет раздела "комментарии".
- "Мерседес" — это самая надежная, комфортная и безопасная машина нашего времени.- Зато "Жигули" — это машина времени: сел за руль и ты переносишься на  30 лет назад.
Вечером мою машину во дворе подпер джип так, что выехать не было никакой возможности. Спал всю ночь спокойно - знал, что не угонят.
Единственное отличие японского автомобиля от европейского в том, что жена трындит слева от руля, а не справа.
Одна из неприятных сторон немецких дорог - пробки на автобанах. Это привычное зло, чаще всего возникают из-за аварий и ремонтов. Аварии - вещь неприятная, но в современном мире неизбежная. Ремонт - тоже вещь неприятная, и тоже, в силу необходимости, неизбежная. Хочешь иметь хорошие дороги - смирись с тем, что их время от времени ремонтируют. Немцы это знают и особо не жужжат.Теперь собственно история. Автобан номер 1 между Кельном и Вупперталем. "Единичка" на этом отрезке весьма пробкоопасна, кто ездил, тот знает. Две полосы в каждую сторону, вокруг горы, съездов мало, любая авария - и многокилометровая пробка обеспечена. И вот бац! - пробка. Солидная, километров на 15. Весь автобан тащится со скоростью 10 км/ч. Видимо, авария, и неслабая, хорошо, хоть автобан не перекрыли. Водилы, поругивая пробку, тем не менее заранее жалеют участников неведомой еще аварии - им-то, беднягам, хуже пришлось.И вот голова пробки. Все верно - перекрыта одна из двух полос. Но "скорой" и полиции не видно. Стоит один грузовичок. Ремонтный. Около него дядька. Он, сука, просто ПОДСТРИГАЕТ КУСТИКИ НА РАЗДЕЛИТЕЛЬНОЙ ПОЛОСЕ!! Таких матюгов на всех языках Европы он, наверное, давно не слышал.
За границей люди пристегивают ремень безопасности с мыслью - вдруг авария? В России пристегивают ремень, думая - вдруг гаишники?!
В автомобильной пробке парень раздаёт водителям каталоги салонов интимных услуг. Один из водителей делает ему замечание: - Молодой человек, в нашей стране проституция запрещена!Парень делает удивлённые глаза и спрашивает: - А вы откуда?
Собака хозяина "Лада Гранта" во время поездки стесняется высовывать морду из окна.
Мусорные котята. 3. Как найти простофилю. Инструкция.Тогда у меня ещё моей Лады Калины не было (я не в Москве живу и у нас ВАЗ - это народный АВТОМОБИЛЬ, проходимый и неприхотливый) и любил я ходить с работы исключительно пешком, тем более, что лекции я, бывало, заканчивал читать и ближе к полуночи (всем же надо побыстрее научиться, чтобы на работу устраиваться). Три киломентра воздуха (правда городского) и мечтаний о покупке своего автомобиля (обязательно УНИВЕРСАЛА!)В тот вечер меня взялся до дома подвести Сотрудник - у него была ржавая немецкая консервная банка 13-ти летней выдержки. Всю дорогу я ехал, вцепившись от ужаса в ремень безопасности: ещё в школьные годы я три года учился в автошколе (тогда быстрее для подростка было невозможно) и в нас там вбили, в том числе, бережное отношение к автомобилю и ПДД. А в тот вечер уже я, с пассажирского сиденья, пытался учить тому же моего Сотрудника: что не надо разгонять двигатель до 6 тыс. оборотов для того, чтобы с визгом и рёвом тронуться с ровного места, не надо разгоняться в городе до 100 км/ч, чтобы через 20 секунд резко тормозить, не надо гнать машину по нашим дорогам с такой скоростью, что "ловятся все ямы".Фонтан моего красноречия он заткнул легко и непринуждённо: "Так мне её продавать! Так что если чего и погнулось, то это 'лошок', который купит пусть и чинит..." Да уж... время конечно другое: права купил, тех.осмотр купил, ГИБДДшнику заплатил и езди. Годик поездишь - найди простофилю и сбрось свои проблемы на него...Итак, следующее утро у нас в офисе. Ко мне подходит тот же самый Сотрудник и вкрадчиво предлагает КУПИТЬ его замечательную немецкую машину, к тому же и Универсал: В России, говорит, всего один год и всего одни руки - мои...
Давно.80-е годы.Приехал к нам во двор, как-то знакомый парень на мотоцикле «ЯВА». Мечта всех парней, красно-вишнёвые бока, никель выхлопной трубы, рык мотора. Естественно все начинают у него просить прокатиться. А чё, ему не жалко, нате, катайтесь. Дошла очередь и до меня.  Получаю краткий инструктаж: где газ, где тормоз, сцепление и т. д. Сажусь, ручкой газа дрын-дрын-дрын. Ух, ты. Сзади девчонка садится, мол прокати. Я ей кричу сквозь грохот мотика, что я первый раз, слезай. «Ерунда — говорит - все в первый раз». Ну, ладно, сама напросилась.  Молодость, кровь кипит, девчонка сзади, понтов выше крыши.  Проехались по своему двору, по соседнему, вдоль школы, чтобы все видели: Я С ДЕВЧОНКОЙ, НА МОТОЦИКЛЕ. Повернули назад. Чтобы подъехать обратно к дому, надо повернуть налево и подняться одновременно в горку. В это время «ЯВА» начинает «чихать» и дёргаться. Я, как заправский гонщик (казак на лихом скакуне, бля) добавляю газу. Что произошло понял только потом. Мотоцикл КА-А-АК ЗАОРЁТ, КА-А-АК ПОНЕСЁТСЯ. А-А-А-А.Дальше всё как в замедленной съёмке: не вписываюсь в поворот, медленно, очень медленно  приближается бордюр, в который я и въезжаю передним колесом, «ЯВА» уходит вправо в кусты, а я, согласно всем законам физики, продолжаю прямолинейное движение. . Низенько так лечу, на бреющем, видимо к дождю. А надо мной летит девчонка, машет руками, как птица и орёт во всё горло «** ТВОЮ МА-А-А-А-А-АТЬ».Очнулся, смотрю, обнимаю люк канализации — не долетел сантиметров десять головой. А у женщин, видимо лётные качества лучше (другая аэродинамика, опять же крыльями махала), потому-что перелетела она меня метра на два. Тоже, наверное дождь почуяла: залетела под скамейку — какая-никакая, а крыша.Ржали потом все: мы вдвоём от стресса, остальные над нами. Мотоцикл не пострадал, заглох в кустах.
- Пацаны, я вчера у друга машину... - Купил? - Ну... потом, конечно, пришлось купить.
ПРИЗНАКИ ЖЕНСКОГО АВТО1. Машинка чистенькая, помытенькая, вся такая лапочка, но не едет, а стоит в левом ряду.2. Зеркало заднего вида стройнит и молодит водителя.3. В оплётке руля несколько сломанных ногтей.4. На лобовом стекле изнутри наклейка: "Сними с ручника!"5. Ароматизатором воздуха в салоне является сам водитель.6. В женском авто женские волосы могут лежать на видном месте.7. Тряпка для протирания стёкол любовно сделана из старых детских штанишек.8. На заднем сидении лежат: сумочка, ноутбук, пакет с едой, важные салфетки и влажные документы.9. Кроме этого, на заднем сидении детей не делают, а возят уже сделанных в других машинах.10. Около заднего стекла сидит плюшевый зайка в милицейской фуражке.11. Ой! А в нём ещё и люк есть!12. Где-то под одним из сидений точно валяется одна серёжка.13. Машина ни в коем случае не зелёная. А на зелёных машинах пусть всякие лохушки с рынка ездят.14. На обратной стороне талона техосмотра записан телефон парикмахерши, которая знает человека, у которого надо покупать техосмотр.
Перегар выдал агента 007 прямо в невидимой машине. По городу ехали запотевшие стёкла.
- Почему я должна пропускать пешеходов на переходах полосатого цвета?- Потому что если ехать по пешеходам, то машина начнет подпрыгивать и буксовать. Можно сжечь коробку передач и испортить подвеску.
Вам не кажется странным? Начался выпуск "Лада Гранта", и ежегодный техосмотр сразу отменили...
Недавно стало известно, что АвтоВАЗ будет производить машины марки "Nissan".И это правильно! Если не получается улучшить свой автопром, давайте портить автопром конкурентов.
С утра отправился на автобазар.Внимание привлекает жестикулирующая блондинка, доказывающая продавцу, что тот подсунул ей комплект неисправных предохранителей.Блондинка-автомеханик – уже интересно. Останавливаюсь посмотреть.Доказав как дважды два, что продавец неправ, его тестер неправ, родители продавца тридцать лет назад были неправы, пожалев деньги на контрацептивы, блондинка возвращает свои деньги и идёт к следующему продавцу.К моему удивлению, покупает не предохранители, а проводочки. Во всяком случае, так она их называла, пытаясь объяснить продавцу, чего хочет.Через пятнадцать минут приносит провода зажигания обратно.Всё повторяется.Скандал, возврат денег, следующий продавец.Блондинка покупает свечи.На этот раз угадала.Машина заводится.Негодные свечи аккуратно протираются, укладываются в коробочку и несутся продавцу.Блондинка уезжает, сэкономив деньги на диагностике, ремонте и деталях.Я вот думаю, может, анекдоты о блондинках сами блондинки и сочиняют?
В далекие 90-е в России начали борьбу за безопасность на дорогах, вследствие чего на обочинах, следуя опыту Запада, стали появляться фанерные «пугала» в виде ГАИ-шных «десяток» и продавцов полосатых палочек, стоящих рядом.  Редкий водитель, видя такое творение не сбрасывал машинально скорость. Да порядочным водилам напоминание – дескать, приготовьте деньги за проезд.  В общем, неплохая пропаганда.Но для некоторых людей, особенно молодых и страдающих приступами вандализма, они были вроде груш для битья. То маркером менту усы нарисуют, на машине напишут «Street racing» или «Менты позорные». Разница в надписях нарпямую зависела от количества извилин, если таковые имелись. А в компании тамбовских пацанов (имена долго перечислять) нашелся один, что называется «шиПко умный». Звали его Серега.Итак, после вечернего серьезного возлияния впятером, хлопцев потянуло на подвиги.  Ну, поскольку в райцентровской глуши развлечений кроме танцев в клубе под баянчик, драк да пьянок найти было с трудом, то компания судорожно включила то, что у порядочных людей называется мозгами. И тут вышеупомянутый Серега предлагает:- А давайте на трассе манекены таранить!Толпа приняла Серегину идею на ура, поскольку чего-то более гениального никто придумать не мог. Однако, мозги еще не у всех отсутствовали, потому что свои машины царапать о фанеру никто не хотел. Поэтому для этой забавы было решено использовать трактор «Беларусь».  Компания сгоняла за первачком на соседнюю улицу к бабе Гале, «подзаправилась» для настроения и принялась, как говорится, за сбычу мечт. Двое кое-как уместились в кабине, Серега, есссно, за рулем, еще двое по бокам на подножках встали … Надо было видеть лица запоздалых водителей, когда в кромешной темноте едва ли не по разделяющей несется трактор, из которого орёт на всю катушку «Ленинград», а по бокам, как гроздья висят пьяные пацаны!Едва впереди замаячил фанерный «Жигуль», Серега решительно направил на него свой колхозный болид. Сровняв его с землей и затоптав его колесами, трактор опять выехал на шоссе. Километров через несколько за поворотом на обочине в свете фар появился второй «Жигуль» с ГАИ-шным манекеном. Толпа уже вошла в азарт, Серегу подбадривают:- Давай, Серый, тарань его!!!- Не ссы, пацаны,  в хлам его раскатаю! Гы-гы-гы!….когда до цели оставались считаные метры, Серега напрочь отказался верить глазам. До того стоявший неподвижно манекен вдруг ожил и рванул в сторону, из машины, матерясь,  выскочил еще один, и исчез следом. Но трактор было уже не остановить. «Десятка» оказалась настоящей!З.Ы.  Пострадавших не было, за исключением следака, которому было поручено вести это дело. Живот надорвал!
Велика Россия, а машину поставить негде.
Знаете ли вы, что новая Лада Гранта в комплектации Норма оснащается подушкой безопасности водителя и иконками безопасности пассажиров. Разгоняется до ста км/ч за 12.5 с (при попутном ветре, или с небольшой горки - вовсе за 11.8 с). Расходует на сто километров семь литров топлива и совсем немного нервных клеток. А встроенная сигнализация вместо сирены на всю округу позорит угонщика криком "Ну и дурак, нашёл, что угнать!".
Парковка
Шипованная резина
Главная задача для дорожников - это успеть уложить асфальт до того как энергетики, газовщики и прочие любители копания траншей успеют проложить свои коммуникации.
Два водителя дальнобойщика так увлеклись, рассказывая друг другу скороговорки, что сушка от Саши отлетела метров на 70.
Женщина, заглядывающая под капот своего автомобиля, снижает скорость на трассе намного эффективнее, чем манекены-полицейские.
Протяженность дорог в России измеряется в поганных метрах.
Опять о дорогах*Коли выбоины есть,На пути движения,Ты, как выбоиный весьДо изнемозжения
Новости отечественного автомобилестроения.С этого года, в Правительственной комплектации  "Лады Калина" подогрев сиденья Президента осуществляет (собственным телом) вставший с утра пораньше Премьер ...
Молдавские власти запретили водителям садиться за руль в нетрезвом состоянии. Теперь пьяным молдавским водителям приходится водить машину стоя.
Зять довольно долгое время работает водителем. Соответственно, есть знакомые в разных структурах. Так вот, сама короткая история. Звонит ему знакомый майор ГИБДД и просит помочь пройти техосмотр на личном автомобиле.
Мне кажется, или АвтоВАЗ делает машины для японских дорог, а Toyota - для российских?
Гиблое место
в России теперь платные дороги и дураки, которые за эти дороги платят.
Он никогда не включал поворотник, т.к. не хотел, чтобы другие знали, куда он едет.
Дорогу перебегает жирная тетка. Водитель пропускает её с комментарием: "Такую за раз не переедешь"
Автопробег
В Алма-Ате советских времён, как в Солнечном городе Незнайки, автомобилей было совсем немного. Громадная парковка перед гостиницей Алатау была обычно пуста. Там мы устраивали наши воздушные бои - десяток парней на великах с вместительными брызгалками, спаренными с рулём. Очередь, попавшая в цель, на ярком солнце была видна не хуже пэйнтбола. Поэтому каждый сбитый без лишних дискуссий съезжал на обочину и ждал, пока майка высохнет. Минуты две то есть. Естественно, воздух был насыщен воплями типа "Заходи справа! Прикрой! Тебе на хвост сели!"Однажды мимо проходил ветеран - тогда они ещё не очень старые были. Посмотрел, вздохнул - "Везёт вам! Это в фильмах про войну наши лётчики всё время по рации переговариваются. А я свои два мессера без неё сбил, пока самого не завалили..."
У меня реальный случай был — приехали с женой тещу навестить, жена моя за рулем, а двор у тещи даже поуже чем на видео. Смотрим — дамочка примерно так же "паркуется". Я своей жене говорю — не приближайся к ней, видишь, сейчас все разнесет. Остановились метрах в пятнадцати и смотрим. Она сначала медленно корячилась, а потом одну машину задела. Занервничала, стала вырываться и бочину ободрала. Тут у нее уже амок, она путает педали, и задом со всей дури въезжает в машину сзади. Останавливается на аварийке, открывает дверь и идет к нашей машине. Я думаю — ну может надо помочь, отстегиваю ремень чтобы выйти, а дамочка подходит к моей жене и начинает в окно с плачем орать:— ЭТО ВСЕ ВЫ ВИНОВАТЫ!!! ВЫ! ВЫ НА МЕНЯ — СМОТРЕЛИ!
Человек, который смотрит в обе стороны, когда переходит улицу с односторонним движением - это не пессимист. Это русский, живущий в городе.
Был в маминой следственной практике еще в советские годы случай: расследуют наезд на бабусю. В машине были два в лабудень пьяных парня. Один несовершеннолетний - за рулем, второму лет 20. Как выяснилось, первый рулил, а второй жал на тормоз. На резонный вопрос следователя, к чему такая сложная система, 20-летний с возмущением ответил: "да неужто я мальцу тормоз доверю???"
Только  в  России   Форд  может  стоить  дороже  Майбаха, если   он оснащен  мигалкой.
Надёжность иностранных автомобилей - это миф: посмотрите, сколько ездит крутых иномарок с неисправными поворотными сигналами!
Гаврила был автолюбитель,Свой "Майбах" часто сам водил.На крышу ставил пять мигалок-Гаврила "пробок" не любил!
- В Новосибирске существует негласное правило: первые три машины проехавшие на красный, нарушителями не считаются!- А чо так?- Специфика зимнего вождения.
Девятка, спешащая проехать перед пешеходом, способна преодолеть звуковой барьер.
Не отбирайте у меня водительские права больше чем на 3 месяца. Я сопьюсь.Бакуткин
На дорогах сейчас такой беспредел творится! Страшно права покупать!
- Вчера на проспекте Мира водитель белой "Тойоты" не справился с управлением...- Да и где ему было справиться, когда менты всем управлением навалились!
Наши дороги ругают те, кто не умеет объезжать рытвины и ямы.
Ну неправильно у нас асфальт кладут! Его же надо наоборот, гладкой стороной сверху!
Таджикистан объявил об отзыве 15000 водителей "Газелей" в связи с неполадками в головке блока водителей.
Со мной работает девушка, своеобразная, прямо скажем. Про таких говорят:"прелесть какая дурочка".Восемь лет назад сдала на права, за руль села полгода назад. Бесконечные разговоры теперь только про машинку - коврики, брызговички, "вонючки" в салон и пр. Один наших из водителей привез девочке по ее просьбе знак аварийной остановки.Девочка (восторженно): Ой, знак еще и в чехольчике!Ой, какого он прикольного цвета - оранжевый с красным.Я: Марин, а какого он еще мог быть цвета?Девочка:  Ну, зелененький, напримерЗанавес
К вопросу о чистоте.Курю на балкончике, вечер, много кто на балкончиках курит, 14 этажей дом. Цивик под окнами стоит, тонированный такой, музончик качает. Стеклышко опускается, рука вылазит, пакет бигмачный с огрызками на асфальт падает. Через 30 сек бутылка сверху прилетает в крышу. Ох скока мата было, а как настроение улучшилось!
Выгоднее всего ездить на мопеде. В нём несколько лошадиных сил, стоит он меньше лошади, а жрёт меньше жеребёнка.
Ралли «Париж-Дакар».  Очередной этап, как обычно,  выигрывает российский экипаж на КамАЗе. На вопрос журналистов, как им это удается, гонщики ответили: - После наших дорог ваша Сахара нам автобаном кажется!
Интересное наблюдение: если носить в руке хороший кусочек кирпича и показывать его водителям, то они и лужи аккуратно объезжают, и на переходах вежливо пропускают...
- А я одной знакомой девушке однажды показывал брелок автосигнализации с обратной связью, когда только они появились, где машинка на таком экранчике нарисована.Я и говорю - вот смотри, когда дверь открыта - вот тут на экранчике дверца мигает, когда машину заводишь - вот тут такие облачка из машины идут, типа она работает. А девушка смотрела, смотрела, и говорит: А когда машину угоняют, она с экранчика уезжает, да?
Пьяный водитель понял, что проехал не на тот свет, после того, как его лично остановил  Апостол Петр.
Вторую ночь под окнами орала чья-то автомобильная сигнализация. Практически без умолку. А сегодня утром видел на машине записку "Отрегулируйте, пожалуйста, сигнализацию - она мешает спать детям". Записку аккуратно прибили гвоздём к крыше над водительской дверью.
АвтоВАЗ отзывает 70 тысяч машин Kalina и 24 тысяч Granta.Но машины почему-то не отзываются.
Больше, чем Лада Калина ломается только девушка на первом свидании.
30 марта 2012 года. В Москве компания из трех собак угнала машину своего хозяина, устроила ДТП, а затем скрылась с места происшествия. Об этом сообщается в пресс-релизе компании "АльфаСтрахование", поступившем в редакцию "Ленты.ру". Инцидент произошел в середине марта, однако страховая компания, которая занималась изучением деталей происшествия, распространила информацию о нем только сейчас.Как выяснилось в ходе расследования происшествия, псы устроили аварию вскоре после того, как хозяин оставил их в заведенном автомобиле на стоянке торгового центра, а сам ушел по делам. Каким-то образом животные сумели привести машину в движение и проехали в ней несколько метров до ближайшего препятствия, которым оказался другой автомобиль.В момент столкновения в машине, в которую врезались собаки, никого не было. Хозяйка автомобиля увидела последствия устроенной псами аварии только когда вышла из торгового центра. Девушка бросилась к машине, врезавшейся в ее авто, открыла дверь, но не обнаружила водителя в салоне. Вместо него в водительском кресле сидели три пса и лаяли.Потрясенная девушка собралась с мыслями и решила снять на камеру мобильного телефона и собак, и последствия того, что они натворили. После этого на место происшествия были вызваны сотрудники ГИБДД. Для составления протокола о необычной автомобильной аварии они пригласили девушку в служебный автомобиль.Когда составление протокола было завершено, хозяйкаповрежденного автомобиля и сотрудники ГИБДД отправились на место аварии, но машины с собаками там не обнаружили. Оказалось, что во время заполнения документов, псы снова каким-то образом сумели привести машину в движение и скрылись с места ДТП. Но уехать далеко у них не получилось - машину с собаками нашли неподалеку.Как хозяин собак отреагировал на произошедшее, не уточняется. Интересно, что собачье ДТП было признано страховым случаем. Размер компенсации, полученной девушкой, не указывается.
Уже писал из области баек, рассчитанных на мужскую аудиторию, в смысле, соображающих в технике. Еще одна.Сотрудник рассказал, он механик, подрабатывает "левыми" ремонтами машин. Его приятель купил бэушную американскую машину во Владике. Что-то стало подкапывать из под двигателя. Посмотрел откуда, звонит: помоги, из стартера ДЕКСТРОН погнало... У того глаза на лоб: никогда не слышал, чтобы в стартер заливали жидкость для автоматической трансмиссии. Сняли стартер, оттуда - ручьем, с ведро!Все просто: продавцы на Зеленке (Владивостокская автобарахолка), чтобы не париться с заменой сальника автомата, перед продажей все отверстия, откуда могло потечь, включая место крепления стартера, от души замазали герметиком, и налили масла столько, чтобы в автомате уровень был нормальный. А чо, машина заводится, едет. За ворота выехала - ну, с удачной покупкой вас.Добро пожаловать на Зеленку за машинами!
- Люся, не танцуй! - Почему? - Ну не танцуй, и всё! - Ну почему, такая вещь классная! - Люся, я тебя умоляю, держи руль!
вчера стою на пешеходном переходе. жду зеленый. рядом стоит парень. как раз с зеленым светом на переходе останавливается машина. парень буркнув под нос "мудак" открывает заднюю дверь, садится в нее и тут же вылазиет с другой стороны и переходит дорогу. водятел в ахуе:(:)(:)(:)
- Внимание! Владелец красного "Феррари", припаркованного под ковшом экскаватора, срочно купите себе валидол!
В Сети появились шпионские фото хэтчбека Lada Granta.На съемку шпион был доставлен под конвоем.
Когда читаешь на сайте знакомств: "Я притягательная, как Ferrari, экстравагантная, как Lamborghini, знающая себе цену, как Aston Martin, изысканная, как Bentley, созданная для свободы, как Porsche!" - так и хочется добавить: "Ломаюсь, как "Жигули"!".
Наш автопром вышел на новый виток тупика развития.
В городе езда на автомобиле имеет одно преимущество - сидя.Бакуткин
У меня жена после автошколы на третий день едет за рулем на дачу, я рядом, скорость 70 км/ч.Вижу, вдалеке прямо по трассе скачет лягушка.Я - Вик, лягушку не задави!Она начинает напряженно вглядываться вдаль.Смачный шлепок, я смотрю в боковое зеркало на останки.Проходит еще несколько секунд, и тут она спрашивает, так же смотря вперед - ГДЕ ОНА?Я - не беспокойся, милая, с ней все хорошо...
Внук купил Hyundai Getz, его бабушка хвалится подругам по телефону:- Внук-то машину купил, ага, как ее...это хуй дай или дай хуй, ну она не наша, корейская, у них все так.
Русские машины они такие - все поменял, уже ничего, казалось бы, не может сломаться... ан нет, блядь, может!
Интересно, когда дальнобойщик проститутку дорожную высаживает. Он когда отъезжает благодарит её аварийкой?
— Алло, это женская консультация? — Да, здравствуйте.— Скажите, педаль тормоза справа или слева?
После поездки на Dodge Viper GTS-R по немецкому автобану со скоростью 250 км/ч наконец-то не страшно добираться на работу запорожской маршруткой.
МЕЗУЗА«Прощай, мой товарищ, мой верный слуга,Расстаться настало нам время…»(А.С. Пушкин)К тому времени у меня было десять лет водительского стажа и ни одной стоящей аварии, не считая пары царапин о спрятанные во дворе столбики.И вот мы с женой купили ее – «восьмерку» - суицидницу золотого цвета. Взяли совсем дешево, а отроду ей было всего два месяца. Повезло. Хозяин от хорошей жизни срочно продавал – собирался пересесть на новый Лексус.Любая авария обычно учит чему-то и учит всех кто в ней проучаствовал. Не важно – прав ты, или без прав, да еще и в стельку бух.Но наша веселая "восьмерка" поражала меня разнообразием приключений при полном отсутствии полезного опыта от них.Первая неделя.Только успел поставить на учет, езжу-радуюсь.Нашел местечко на узкой, односторонней улочке в центре, воткнулся вместе со всеми чуть по диагонали и ушел по своим делам. Вернулся, начинаю выезжать задним ходом. Не нагло, с поворотником, просто показывая что и мне бы хотелось пристроиться в ваш уютный рядик. Скорость проезжающих машин не более пяти километров в час, все вяло и буднично.Дождался приемлемого промежутка и выехал.Но что это? Дикий скрежет по правому борту и прижатый к стене новенький Мерседес.Об меня он пострадал не сильно, но со стеной пободался здорово. За рулем сидел молоденький и очень испуганный мажор. Ему гутаперчивому бедняге пришлось потом вылезать на улицу, аж из водительской двери моей машины. Сквозь свое и мое дверное окно.Прибыли ГАИшники. Нарисовали схемку, поговорили с обоими. Мы ничего не придумывали, рассказали как есть.В конце-концов смешливый мент мне объявил:- По житейски, в этой ситуации ты конечно прав, а по правилам – нет, но вот он (показывая на хлопающего ресницами пацанчика) полнейший мудак. Увидел зад выезжающей машины и вместо того, чтобы пропустить – резко ускорился. А кстати, знаешь, почему он попытался втиснуться в метровую щель между тобой и стеной?- Потому что он Копперфилд???- Нет, потому, что ему 18 и дата получения прав – вчера…Не повезло тебе (мент заржал)Ну, вот чему может научить такая авария? Всех пропустить нельзя (можно конечно, только не в Москве. Хотя, если честно, то можно и в Москве, но ждать придется с обеда и до часу ночи…) Не спрашивать же у проезжающих машин – Извините, а Вы не вчера права получали? Нет, тогда постойте тут, а я выеду во-о-н оттуда…Забрал суицидницу из ремонта как новую, прошла еще неделя. Плыву в потоке, никого не трогаю, скорость около сорока, на такой скорости можно хоть с заднего сидения управлять машиной и при том – китайскими палочками (но я не таков, во время движения всегда внимателен и еду только на водительском месте).На соседней полосе, чуть впереди пыхтел старенький Опель. Особенно стареньким у него оказалось колесо. Оно вдруг не выдержало и без предупреждения - взяло и отвалилось. Опель ловко, по-голивудски крутанулся…О, а вот и я…Моя безумная восьмерка конечно же не упустила возможности и моментально въехала ему в бочину.Слава Богу все остались целы, но чему учит эта авария? Вращать глазами со скоростью колес соседних машин, чтобы определить надежность их крепления? Или ездить только по узким дорогам (не шире одной полосы)?Прошел месяц.Утром второго января мы с женой в отличном настроении возвращались с дачи.Перед нами грузовик, перед грузовиком на разделительном бордюре, веселая новогодняя компания, задорно  сбрасывала товарища под колеса. Дорога – голый лед, грузовик начал тормозить, я плавно перестраиваюсь вправо. Чувствую – начинает вести. Прибавляю газ, чтобы выйти из легкого заноса, но почему-то занос на ровном месте из легкого превращается в тяжелый и вот уже после нескольких полных оборотов, мы с хрустом запрыгнули на высокий отбойник, беспомощно свесив колесики. Повезло, что на встречку не перевалились и сзади никто не догнал.Оказалось, что в момент перестроения, моя суицидница решила тупо заглушить мотор. А кто ей запретит? Тут уж газуй – не газуй, а передние колеса только тормозят, все больше и больше увеличивая занос…И какой же урок я мог извлечь на этот раз? Не проезжай мимо пьяных компаний, или выходи из заноса, только убедившись, что не заглох движок?Посмотрел мой тесть на все наши мучения и сказал:- На днях я поеду в Израиль, а ты отремонтируй машину, но за руль не садись, дождись моего возвращения.Наконец он вернулся отдохнувший, чуть-чуть загорелый и протянул мне маленькую коробочку:- На, спрячь в машине - это уж точно поможет.Открываю, внутри золотистая металлическая полоска размером меньше мизинца.Так я в первые встретился с нашей семейной мезузой.Забрал суицидницу из ремонта, пристроил мезузу за солнцезащитный козырек и поехал, поехал, поехал…Ехал года два подряд, суицидница только радовала и больше никогда не оправдывала своей зловещей клички.С тех пор уже много лет, на всех поколениях моих машин, катается эта маленькая, но главная деталька любого автомобиля и тьфу, тьфу, тьфу…чтоб не сглазить…Но я слегка отвлекся, вернемся к золотой "восьмерке". Через пару лет безупречной службы под покровительством мезузы, вдруг неожиданно позвонил первых хозяин машины. Долго мялся, на ходу придумывал какой-то глупый повод, а потом и говорит:- Если честно, то я просто хотел узнать – как поживает у Вас наша машина? Не продали еще, ездите?- Да, все нормально, езжу, а что?- В аварии не попадали?- Нет (зачем-то соврал я) а что?- Ну и хорошо, значит само как-то прошло. Должен признаться, что я Вам ее продал не от хорошей жизни…На третий день после покупки она раздавила нашу спящую под колесом собаку, а через неделю я почему-то не смог вовремя затормозить на сухом асфальте и толкнул бабку на пешеходном переходе. Последняя точка была в лесу на шашлыках – машина вдруг сама собой снялась с ручника, покатилась по траве и наехала на нашу годовалую дочку. Перелом руки и ребер. Тут уж, мы хоть и не верим в разную чертовщину, но решили немедленно избавиться от этой машины-убийцы. Но раз, она у Вас прижилась, то я очень рад. Надеюсь, Вы не будете держать на меня зла. Всего хорошего.Естественно, что сразу после этого звонка, я побежал давать объявление о срочной продаже автомобиля "ВАЗ 2108 - дорогая музыка, полный фарш, состояние отличное".В первый же день нашлись покупатели, им и продал по генеральной доверенности. Взял деньги, попрощался на заправке со своей золотой суицидницей, внутрь уютно упаковалась новая семья. Ну все, поехали (Всегда странно и немного грустно наблюдать как ваша проданная машина уезжает без вас…) я стоял и сентиментально махал ей ручкой, немного злясь на свою языческую дремучесть.Вдруг вспомнил и что есть силы засвистел как соловей разбойник. Они услышали остановились, напряглись. Подбегаю:- Извините, я забыл под козырьком свою мезузу.- Что забыли?- Вот эту штучку, спасибо. Счастливо вам.Без мезузы новые владельцы проехали ровно шесть метров.Огромный черный Мерседес решил лихо, через заправку срезать пробку и прилетел против шерсти под кирпич. Ну не должно его там быть…Я перестал махать ручкой, спрятал в карман мезузу, тяжело вздохнул, потрогал шипящую разбитую морду своей машины и сказал – Ну… дальше сами…
Как рождаются слухиНедавно сбылась "мечта идиота" - купил новую  Бэху пятерку (BMW- 528i xDrive) .Машина - супер , но клиренс сделали не только не для наших дорог, но и не для наших гаражей – переезжая рамку ворот  из  63-го уголка постоянно цепляю брызговиками. Ну и сегодня решил исправить   -  так как являюсь владельцем небольшого металлообрабатывающего производства поехал в цех,  отрубил 2 куска  рифленки, положил в багажник инвертор, маску, электроды, чью-то брезентовую куртку с надписью "Водоканал" и поехал "ваять".Подъехал к гаражу, солнышко светит,  около соседнего гаража  молодая пара из ведра моет старенькую Тойоту.  Открыл гараж ,  достал из багажника БМВ все привезенное, надел куртку "Водоканал" и осуществил задуманное, то есть приварил листы в качестве трапиков с внутренней стороны гаража.- Мужчина, можно спросить – Вы сварщик? – это подошла девушка, которая рядом мыла машину.- Да, а что помощь нужна?- нет, нет – я просто спросила, – сказала девушка и отошла.Я зашел в гараж  смотать переноску и слышу,  как она говорит своему парню:- Ну теперь ты видишь,  что  сварщики до ХРЕНА получают! Занавес
Путин заявил, что всем госчиновникам придется покупать машины исключительно российского производства.Mercedes, Lexus, BMW и Audi заявили о строительстве новых заводов в России.
Дворник поцарапал припаркованный во дворе "Бентли" и не сильно расстроился, а тихо повесился.
После посещения "Автоваза" Путин планирует встретиться с музейными работниками.Что ж, логично.
Работаю в Италии водителем-дальнобойщиком.Постоянно ем на заправках на автомагистрали.Как-то раз на границе Франции и Италии наблюдаю такую картину - подъезжает туристический бус - по номерам сръпский (орфография в порядке)), вываливает народ, кто в туалет, кто размяться, кто покурить...Двое отроков, лет 19-ти, подходят к барной стойке и видно хотят что-то купить.Хардакают меж собой по-српски)) и видна заминка, из которой делаю вывод, что итальянским - не владеют.  Заминка продолжается в течение секунд 30-ти, после чего один спрашивает бармена :- Do you speak English?Я зная, что бармены на подобных заправках владеют родным и английским (а тут еще граница с Францией - то и французским)) предвижу ответ...Yes - отвечает бармен.После чего, сий отрок выдает - WASSER!!(по-немецки - вода))(Я был пацталом)
Не упустите свой шанс!Недорого!Продается престижный транспорт: дорогу уступают все, даже МерседесыХарактеристики:   Кабриолет, кожаный салон, V12 Турбо-дизель, жесткая спортивная подвеска, отсутствие заносов задней осиСверхнизкопрофильные литые диски, набор максимальной скорости во время старта.Противоугонная система - через полчаса после угона аппарат все ещё в поле прямой видимости.Спешите, он такой один - дорожный асфальтовый каток.
Если невозможно увеличить штрафы за превышение скорости из-за разбитых дорог, то увеличивают штраф за непристёгнутый ремень с каждого пассажира.
Путин расписался на капоте первой "Лады Ларгус", что повысило ее стоимость в автосалоне на 500 рублей!!!
Зачем тратить деньги на "лежачих полицейских"? Можно просто не ремонтировать часть  дороги.Бакуткин
Глядя на наши дороги, хочется сказать словами ребёнка: "Дяди чинили-чинили дорогу и... поломали":(((
Вчера на 56 км шоссе столкнулись Ауди А5 и Камаз, как утверждает единственный очевидец Коля из 5-го "Б": Одна другую такая Тыдж.
"И опыт, сын ошибок трудных..."Переодевались после волейбола, и одному мужику сын позвонил на мобильник:- Пап, что-то машина заглохла и не заводится. Стартер-то нормально крутит…- А ты её заправлял?- Ооооой…
порадовало новое поколение.Сегодня на трассе. Снег, ветер, местами гололед местами лужи, снежные заносы. Вообщем весь комплект неприятностей в одном флаконе. Еду на скорости не более 50-60 км/час. Навстречу выезжает машина, ее заносит, уходит в кювет, с трудом выворачивает, влетает в очередной занос, замирает и зависает над обрывом задним колесом.  Выбегаю, в машине женщина. (Я кстати тоже). Регион не наш, одиннадцатый (Коми), я сама с 16 (Татарстан). Как мы ее откапывали, как фиксировали чтоб не дай бог не скатилась чуть-чуть назад (тогда все, конец сразу, с обрыва не достанешь) отдельная история. Провозились 1,5 часа, промокли замерзли устали (мягко сказано, проще сказать зае...). За это время ни одна машина не остановилась видя что на дороге мучаются с тросами и лопатами две женщины (старые наверное и не блондинки). И вдруг (как в сказке блин) останавливается вся потертая копейка, из нее выходят 7 (СЕМЬ) подростков (неподалеку небольшая деревня) и хором говорят "Вы не переживайте, мы ее (машину) сейчас вам вытащим" и вытащили! Аккуратненько приподняли на руках и перенесли. Спасибо вам, ребята. (мальчишкам было не более 18-19 лет.) Я рада за наше поколение.
В некой стране надо обновить дорогу, идущую через лес и соединяющую два автобана. Дорога через лес старая и убитая, но, если ее привести в порядок, то все будет круто.Итак, как где поступят.В Германии - дорогу превратят в шестиполосный автобан с великолепными развязками, но через день после завершения работ Конституционный суд на экстренном заседании запретит ее использование, потому что уровень шума от новой дороги угрожает спариванию редких древесных лягушек, живущих в лесу.В США - автобан будет построен в лучшем виде, но последние десять метров не будут завершены, потому что республиканцы в конгрессе примут программу экономии бюджета. Автобан в итоге так и нельзя будет использовать.В Китае - китайцы в точности скопируют немецкий автобан, только надписи на указателях будут с орфографическими ошибками.В России - на реконструкцию дороги будет выделен бюджет в 138 млрд рублей; перед началом планирования группы чиновников отправятся в длительные командировки по обмену опытом в Мюнхен, Майами и Ниццу; к концу третьего года подготовительных работ деньги закончатся, но к визиту президента будут изысканы 300 таджиков, которые лопатами разложат асфальт по всем ямкам. Вести расскажут о реализации федеральной программы "Дорожное строительство".В Польше - партия Права и свободы напомнит, что наличие автобана через лес сокращает путь русских танков к Варшаве на 30 минут, поэтому дорогу перестраивать не будут, а построят передатчик "Радио Мария".В Эстонии - увидят, что делают поляки, и для верности еще и заминируют дорогу.В Грузии - построят стеклянное здание строительного управления, поднимут тост за возведение европейского автобана, на этом деньги закончатся. МИД Грузии сообщит, что дорогу построили, но ее разбомбили русские.В Греции - на строительство дороги будет взят кредит Евросоюза. Деньги уйдут неизвестно куда. На покрытие кредита будет взят еще один кредит. Деньги снова уйдут неизвестно куда. В конце концов концессию строительства дороги продадут немцам, которые и построят автобан - но греческая пресса расскажет, что это еще один агрессивный акт Германии в многолетней попытке оккупировать гордую балканскую страну. В газетах немецкие бульдозеры будут изображены в виде танков со свастиками.Во Франции - о строительстве будут вестись горячие дискуссии в самых витиеватых выражениях, в конце концов вместо автобана будет построена еще одна АЭС и центр фильтрации мигрантов.В Швейцарии - автобан будет убран под землю в виде туннеля, причем в параллельных стволах разместится адронный коллайдер и хранилище золота банка UBS.В Намибии - вместо автобана китайцы построят в Намибии железную дорогу от порта до шахт.В Армении - автобан проведут в Нагорный Карабах, не чтобы ездить по нему, а чтобы просто чтобы позлить азербайджанцев.В Азербайджане - поскольку строить автобан в Нагорный Карабах невозможно, на деньги будет закуплено еще 50 танков, и снят грозный рекламный ролик.В Белоруссии - автобан имени Александра Лукашенко будет построен от здания Библиотеки до здания Ледового Дворца и превращен в беговую дорожку для конькобежного спорта.В Италии - все равно, где и как автобан будет строиться, подрядчиком будет фирма Сильвио Берлускони.В Люксембурге - автобан не будет строиться вовсе: во-первых, слово слишком напоминает о немцах, во-вторых в стране нет места.В Канаде - зачем строить автобан, проще дождаться зимы и ехать по льду рек.В Австралии - автобан будет построен в качестве туристического объекта, с большим количеством дорожных знаков "Осторожно, кенгуру" и "Осторожно, утконосы". Австралийцы же будут летать самолетами.В Индонезии вырубят кстати обнаружившийся лес и насадят на этом месте плантацию масляных пальм. Дорогу на плантацию перекроют блокпостами каждые два километра, на них случайных проезжающих будет досматривать девять видов полиции - от муниципальной до биоэнергетической. Умеющий читать полицейский будет на четвертом блокпосту с юга.В Северной Корее за само упоминание существования дороги будут давать семь лет лагерей.На Тайване дорогу построят в виде кольца Мебиуса и инкрустируют микросхемами. Но даже это не сможет привлечь внимание туристов к Тайваню, никто не знает, где это.В Гонконге построят строго вертикальную дорогу, но обязательно в Шеньжень. В нее потом врежется вертолет с миллионерами из Макао, которые все окажутся сельскими партийными чиновниками из КНР.В Таджикистане будущую дорогу акционируют и будут выдавать бюджетникам часть зарплаты акциями Дороги, которая навсегда обеспечит будущее Таджикистана. Акциями в холода семьи таджиков, уехавших в Россию на заработки, будут отапливать дома.В ЮАР контрольный пакет дороги будет принадлежать черным, строить ее будут белые миноритарии на китайские деньги руками тех же черных. Построят вовремя.В Бразилии для строительства дороги будет создан Национальный институт строительства соединяющих автобаны дорог. Архитектурный конкурс по строительству его офиса на третий год выявит крайне важные тенденции в современной городской архитектуре.В Бельгии фламандцы объявят строительство дороги культурной интервенцией.В Монголии дорогу предложат строить японцам и РЖД одновременно, а потом опять случится революция.В Исландии проект дороги всякий раз будет превращаться то в проект русской военной базы, то в проект алюминиевого завода, то в проект футбольного стадиона в Манчестере. Все - на русский кредит.На Гернси дорога будет предоставлять наилучшие возможности для офшорного банкинга.В Колумбии скажут, что одна дорога бесплатно на пробу, два грамма - $100, а оптовые поставки можно обсудить.
- Как Вы попали в аварию?- В тот момент, когда я увидел, что черный кот начал переходить дорогу перед моей машиной, я резко нажал педаль газа, чтобы его опередить...
Навеяло вчерашним рассказом Из отзывов об автомобиле LADA 4х4:2000 года (уж не помню). Сижу в очереди к стоматологу (помню отлично, стресс наверное). На столе кипа журналов на все случаи жизни. Т.к. мне по виду деятельности ближе автомобили беру с машиной на первой странице.Сразу оговорюсь названия журнала не помню, но видимо это был ТОП ГИР. Куча фотографий машин и их характеристики. Далее все приблизительно (о технических характеристиках)ЯГУАР - разгон до 100 км/ч - 3,4 секБМВ -  разгон до 100 км/ч -4,1 секАУДИ - разгон до 100 км/ч -4,3 сек...Ну и так далее. И о Ниве 4Х4 (не путать с Шевроле Нива!!!! Хотя с этим движком и она не супер)НИВА 4Х4 - через какое-то время разгоняется до скорости 90 км/ч.Теперь при каждом визите к стоматологу вспоминаю это, и знаете - помогает
У меня знакомый никогда не говорит "последний", а только "крайний". Когда его спрашиваешь "Ты куда?", отвечает "Не закудыкивай мне дорогу!", это сначала воспринималась как шутка, но часто это доходит до маразма! Он стучит по дереву и плюет через левое плечо, не ходит под двумя столбами и т.п. конструкциями. Не жмет руку через порог и не берет вечером деньги в руки, просит положить их на дерево или землю.Однако все это не мешает ему ездить за рулем в нетрезвом виде!
Из отзывов об автомобиле LADA 4х4:Достоинства: Высокая ремонтопригодность. Дешевые запчасти.Недостатки: Слишком часто приходится пользоваться дешевыми запчастями и высокой ремонтопригодностью.
У Лады-Калины перед аварией, в фарах проносится весь конвейер.
Купили квартиру под самоотделку, дом в престижном районе, жильцы не самые бедные, но вот с культурой .... Возле своего подъезда с машинами паркующих на пешеходном переходе разобралась быстро и без личных контактов. Встретились с председателем дома и он жалуется на беспомощность и бесполезность обращений к совести жильцов. Я смеюсь, я делаю проще-- Под дворники  пишу записку Уважаемый сосед!Парковка на газоне и пешеходной дорожке только для геев.Паркуясь здесь Вы портите не только траву и асфальт, но и свою репутацию.Если Вы считаете по - другому, пусть нас рассудит Интернет. Фото Вашей машины выставлю на голосование. С уваж. - СоседкаКак правило,  больше у нашего  подъезда машины не ставилисьP.S. Видно есть еще болевые точки у нормальных мужиков. ПОКА ЕЩЕ.
- А сколько раз в году ты меняешь масло? - У меня "Волга". Я его не меняю, я его доливаю.
Вспомнился ДОСААФ начала 90-х. Нас военкомат перед армией туда отправил учиться шоферить. Первым делом народ направили в парк, распределили по машинам и припахали к хозработам. Один особо сознательный быстренько справился с поручением и ...пошел спрашивать, что делать дальше?  Ему поручили взять "два ведра трансмиссии" у механика и заправить "во-о-он того 131-го", стоящего после капиталки. Тонкого военно-полевого юмора чудо не оценило, сходило к механику и поинтересовалось где взять пару ведер трансмиссии. Тот на беду, не стал отвлекаться на распросы и сходу показал цистерну с отработкой.Шутка удалась.В результате у ЗИЛа отработка оказалась заправлена в бак и ...радиатор.  На беду он стоял с поднятым капотом и манил открытой горловиной...Взято с Guns.ru
Вчера по служебным делам посетил Вологду. И проезжая по улицам этого старинного русского города наблюдал поразительную картину. Представьте себе: на проезжей части дороги огромная лужа, через которую несутся машины, не снижая скорости. Рядом с дорогой – тротуар, по которому пройти пешеходу, и не быть обрызганным – совершенно не возможно. И вот по тротуару идут две девушки, лет по восемнадцать, причем одна из них в белой курточке.…  Все – думаю, сейчас белая курточка будет иметь жалкий вид! Но оказалось, что я сильно недооценил находчивость вологодских девчат!	Перед лужей девушка отдала свой пакет и сумочку подруге, а сама, отбежав к какому-то забору, вернулась, держа в руке половинку красного кирпича. Теперь обе девушки стали медленно идти вдоль лужи, при этом вологжанка  в белой курточке угрожающе покачивала кирпичом в руке, глядя при этом на проезжавшие мимо автомобили. Весь ее вид выражал полную уверенность в том, что она не задумываясь запустит этот кирпич в ту машину, которая окатит ее грязью! Сам был в этой колонне, и получить камнем в стекло реально не хотелось! 	Машины не просто сбавили скорость, а ОСТАНОВИЛИСЬ! И стояли до тех пор, пока девушки не прошли опасный участок. Ну как не вспомнить классика: «Есть женщины в русских селеньях…!»
Инженеры Тольяттинского автозавода смогли придумать, как натянуть глаз на задницу автомобилю. Встречайте - новая Лада! Теперь и с парктроником!
Вчера ездила на техосмотр, поняла, что каждое слово "ипаааать!", произнесённое мастером, увеличивает стоимость ремонта на 500 рублей.
Водитель Феррари обогнал Хаммер справа, но Хаммер тут же обогнал его сверху.
Еду по городу... По радио передают, что сегодня всемирный день поцелуев.Я, взгрустнув, не успел ещё про себя подумать:- Эх, а мне ведь даже и поцеловать некого!...Как тут же на светофоре целую в зад девятку...
Сегодня ездила на тест-драйв. Зашла в салон и радостно сообщила: - Здравствуйте, я на краш-тест на три часа записывалась!Пы. Сы. Откатались без эксцессов.
Утром в пробке передо мной ехал «Бентли». Я научилась чихать и зевать, не закрывая глаз!!!
Судя по нашим дорогам, закончилась не зима, а война…
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
Продвижение идей святости брака выгоднее всего АвтоВАЗу.
Производители автомобильных обогревателей для сидений выпустили новую модель "Медведь" с гарантией четыре года.
Lada Kanalya - Тысяча чертей под капотом!
Лозунг АвтоВАЗа: "Реальные машины — для реальной жизни" — напоминает нам о том, что наша жизнь говно.
Владелец строительной фирмы разговаривает с мэром: - В моей фирме случайно есть лишний "Мерседес". Мы бы могли его вам подарить. - Нет, что вы, я не могу принимать такие дорогие подарки. - Ну, тогда мы можем вам его продать за сто евро. - В таком случае я куплю два!
Занятия в автошколе. Преподаватель- гаишник:- Кто нам скажет, для чего же служат дорожные знаки?Голос из аудитории:- Для того, чтобы вы могли отнимать у водителей денежные знаки!
Теория: что-то не работает и известно почему.Практика : что-то работает, но не известно почему.АвтоВАЗ: мы совместили теорию с практикой. Теперь ничего не работает и хрен знает почему!
Мышеловка
Наташа – стройная блондинка, вся такая хрупкая, того и гляди сломаешь, если обнять…Есть у Наташи машина – Сузуки Свифт, Наташа машину свою любит. Живет она на 17 этаже.Каждое утро Наташа выходит из подъезда с пятилитровой бутылкой воды и идет к машине, а под вечер Наташа тянет пятилитровую бутылку домой…Вы думаете, что Наташа, вечером, несет пустую бутылку? Не-а, бутылка полная! И так каждый день! Наташа с утра выходит с пятилитровой бутылкой воды и под вечер заходит в подъезд с той же бутылкой. Соседи-автолюбители давно косо смотрят на Наташу. Всем интересно, что она делает?Разговорился я с ней, познакомились. Всё оказалось куда проще и гениальнее, чем можно было подумать…Наташа очень худенькая, и весит она всего 47 килограмм. ГРУЗОВОЙ ЛИФТ ЕЁ НЕ ВОЗИТ!!! Лифт рассчитан минимум на 50 кило веса, по этому, Наташке каждый день приходится таскать с собой пятилитровую бутылку с водой, потому что в нашем доме работает только грузовой лифт!
Чем меньше малолитражный автомобиль, тем более крупная дама на нем ездит....
Весна, Питер. Ноябрьский асфальт сходит раньше февральского снега.
История сохранила данные о первом противоправном действии против движимого имущества в Минске, а именно - о первом в истории столицы угоне автомобиля, который произошел 6 марта 1912 года.Жертвой угонщиков стал некий состоятельный купец Шендерович, лишившийся своего Mercedes. Не питая особых надежд на то, что автомобиль найдут, он отправил своего приказчика в Петербург для покупки аналогичной модели. Когда приобретенный Mercedes прибыл в Минск, оказалось, что он и есть ранее угнанный автомобиль Шендеровича.
Если вдруг у тебя сломалась машина на трассе, никто не остановится, чтобы помочь тебе!Максимум, на что они способны, это притормозить, чтобы поглазеть. Самые молодые снимают все это на мобильник, а потом выкладывают на Фейсбуке. Таким образом, пока ты дождешься машину техпомощи, уже около сотни кретинов успеют кликнуть на "мне нравится".
На сегодняшний день курс перегара за рулём в Петербурге составляет тридцать тысяч рублей за ноль целых, одну десятую промилле.
Свою норму знаю - заехал в гараж с первого раза - значит хватит!
Только у нас скользкие дороги посыпают не песком, а матерными словами
- Мечтаю купит Дэу «Матис».- Ты неправильно мечтаешь, мечта должна быть немного за пределами твоих возможностей..Печально:- Я об этом знаю. И я правильно мечтаю.
Один мой знакомый автомобилист любит при встрече напомнить своему приятелю-мотоциклисту: "То, что между ног, транспортом не считается".
- Слышал, Хаим, скоро вместо того, чтобы ездить на машине, будем плясать.- Это почему?- Потому что цена за бензин будет 7.40 !
Осмотр автомобиля:- Ну что сказать о безопасности. В качестве пассивной безопасности тут установлены иконки, а в качестве активной - бейсбольная бита.
- Если прекратить выпуск «Жигулей»,  правительству придётся думать, чем занять работников  АвтоВАЗа?- Если прекратить выпуск «Жигулей»,  правительству придётся думать, чем занять практически всю Россию!
Народ, который ездит на "Жигулях",  непобедим.
- Руководители мировых автоконцернов считают руководство АвтоВАЗа гениальными людьми.- За что?- По их понятиям, тот хлам, что они выпускают, вообще невозможно никому продать.
Управляй мечтой.История произошла недавно в одном из салонов "Тойота".Я зашел просто так, ждал прибытия коллеги, решил скоротать время.Прогуливаясь между “Камри” и “Ярисами”, “Крузерами” и “Аурисами”, я заметил, что на них (в смысле: на их крышах) стоят огромные плакаты с надписью, типа: “ВСЕГО 3500 РУБЛЕЙ В МЕСЯЦ”, “ВСЕГО 6000 РУБЛЕЙ В МЕСЯЦ”.Ясно, что речь идет о процентах к основной сумме кредита, но мимолетный взгляд ловит.Я-то привык, а вот одного персонажа стало искренне жаль.Так вот.Гуляю я между “Тойот”.И тут в салон заходит дядя.Нет,  ДЯХАН.В кепке.Футболка, куртка, барсетка, усы.Надменный взгляд.“Северянин”, по-любому.Зайти-то он зашел, а вот его неопытный взгляд тут же был схвачен теми самыми плакатами.Я стал наблюдать.ДЯХАН присел.Моргнул несколько раз.Усы встали.Как написал бы среднеформатный массовый романист, “Е**** твою мать...” - уверенно прочиталось в его глазах”.Я добавлю, что некоторое время в огромных его серых удивленных глазах читалось также и “Да ну на х****!”Но ошибки быть не могло: на белоснежной Камри с кожаным салоном было написано, что та готова стать его и отдаваться ему каждый день всего за “Трипицот в месяц”.Он обошел вокруг нее.Заглянул в открытое окно.Внутрь сесть не решился.Зачем-то посмотрелся в зеркало заднего вида.Потом Дяхан, видимо, решил что “Эх-ма, тут думать нечего!”, и пошел к продавцу.О чем они говорили, я уже не слышал.Мне не хватило сил смотреть, как убивают надежду.Я не мог видеть, как Дяхана валит молодая девочка из отдела продаж.Я слышал только отдельные фразы девочки, после которых звучало “Ыыхх”, “Бля!” и “Кыыыыхха”.- …это сумма процентов, начисленных...-.. Ыыыхх...- Полная стоимость кредита...- Бля!- …ежемесячно вы будете платить 27 тысяч...- Кыыыыыыха...Он уходил, не оборачиваясь.Не мог он смотреть на ту, что только что поверила его уверениям.Север не всегда всесилен.Мужчина может не все......И только Камри вздохнула ему вслед, глядя с надменной стоимостью своими раскосыми японскими глазами...
Леонид Якубович стал свидетелем ДТП и спас двух пешеходов криком «ААААВТОМОБИЛЬ!»
На самом деле Автоваз работает только на внешний рынок. А все остальноеу него идет по статье "Утилизация"...
Если бы в качестве мелодий на авто-сигнализацию ставили бы детский плачили женскую истерику, их хозяева бежали бы выключать их в любую погоду ивремя суток со скоростью звука!
Новость на Авто Майкл.Ру: "работников АвтоВАЗа обяжут ездить только наавтомобилях Лада".- Когда же российских избранников от народа обяжут жить на ставку наших  учителей и врачей?!
Еду на машине, все пешеходы — козлы. Иду пешком, все водилы — козлы. Едуна велосипеде, — ваще все козлы!
Зима это такое время, когда люди начинают хорошо разбираться ваккумуляторах.
Только что дочка пришла с первого вождения в автошколе. На вопрос: какинструктор? она с энтузиазмом стала рассказывать: Замечательно!Во-первых, у него хороший парфюм!Остальное мы так и не выяснили.
Уступил я как-то дорогу "Ладе-Калина", и та рассыпалась вблагодарностях.
Водитель КРАЗа, на вопрос: «Какой у вас расход по городу?», отвечал:«Пять легковушек в год … в расход!»
Мастер из автосервиса звонит клиенту домой.– Здравствуйте, ваша жена приехала в наш автосервис...– Да-да, я знаю, я оплачу ремонт ее автомобиля.– Да, ремонт ее автомобиля вы оплатите. А кто будет платить за ремонтавтосервиса?
Он был таким робким и застенчивым, что даже на экзамене в ГАИ сел назаднее сиденье.
Объявление: Для возрождения отечественного автопрома требуются колдуныВуду.
- Ты представляешь? Маша попала в аварию и разбила подбородок!- Ну ничего страшного: у нее второй есть.
Рассказал знакомый ирландец, из сферы телекомов. Был в командировке вАзербайджане.Надо было куда то съездить, поймал таксиста на "ладе".После поездки, полез в бумажник... У ирландца с собой была толькобумажка в 500 евро.Отдал таксисту, тот сказал "сдачи нет" - и пошел на рынок рядом,менять...Ирландец ждал его в машине целый час, потом плюнул - и потопал вгостиницу.На следующий день ирландец ехал днем в аэропорт, мимо того же рынка, aЖигуль все еще стоял, на том же месте...
Мужик пролетает на машине на красный. Его тут же останавливает женщинамент. Мужик опускает стекло и спрашивает:- Сколько?- Две тысячи!- Хорошо, садись.
Понял, что причина чрезвычайно низкой аварийности на просёлочных дорогахобусловлена их особым форм-фактором - "кладбище лежащих полицейских"...
У меня на балконе сосулька растет, прямо над машиной, которая сигналиткаждую ночь. Я эту сосульку из чайника подкармливаю.
Заехал в гараж, остановился поболтать с соседями, один из них началжаловаться, что вот мол купил новую ладу гранту, машина пришла, адокументы на неё другой дорогой идут, видимо более длинной. На этовторой сосед с абсолютно серьезным видом изрек:- все правильно, ты же жигули купил.- и что?- ну и ремонтируй её пока, исправишь все косяки, как раз и документы  подвезут((((((((Мы весело смеялись, но вдвоем. Новоиспечённый хозяин лады почему-тогрустно улыбался, наверно чувство юмора куда-то запропастилось вместес документами.
Девушка которая 09.02.2012. на проспекте Мира пыталась синенькимавтомобилем ниссан ноте протаранить боковым ударом мой грузовичок.ОТЗОВИТЕСЬ(((((((((. Я уже второй день голову ломаю какой маневр выпытались совершить.
Мужичок на машине ехал, не заметил и не пропустил чиновника с мигалками.Тот и крякал ему и мяукал и дальним светом моргал. А мужик не заметил ичиновник не успел по важному делу.И как следствие, сразу же после этого начался экономический кризис,инфляция рубля и лесные пожары
Мигалка и водители
- Ты чего такой помятый?- Да с пьяну сел в машину, завёл, оказалась стиральная.
На завтра обещают морозы...Подхожу к своей машине, рядом блонда втыкает под капот своей I10.- Может помочь?- Нет, не надо, мне сказали, что в мороз нужно снимать аккумулятор...вытаскивает аккумулятор, ставит его в багажник, закрывает машину иуходит...
- Вы патриот России?- Да.- Тогда почему ездите на иномарке, а не на отечественной машине?- Вы, пожалуйста, патриотизм с идиотизмом не путайте!
История о том, как возвращается добро.Каждый день я гуляю по небольшому парку на левом берегу Днепра. Чтобыпройти к парку нужно спуститься с небольшой горки. Зима. Навалило кучиснега. На вершине горки 3-4 летний карапуз пытается усесться на санки.Санки скользят и ему никак не удается на них взобраться. Малыш вотчаянии и зовет на помощь отца. Но отец отвлекся и не слышит. Предлагаюмалышу - давай я подержу санки, а ты на них усядешься. Согласен?Согласен, отвечает малыш и добавляет: "Какой Вы добрый". Эта детскаяфраза была для меня самой лучшей благодарностью.На следующий день гуляю по парку. Звонит мой сын. Снег занес его машинуоколо дома и он никак не может выехать. Спешу к нему на помощь. Колесаскользят по обледеневшему снегу, а машина не двигается. Придетсятолкать. Я водить не умею, так что толкать придется мне. Толкаю изо всехсил. Мотор ревет, а машина не двигается. И вот, когда я уже почтиотчаялся, слышу: "Батя, давай помогу". Незнакомый молодой пареньупирается в машину рядом со мной. Машина легко выбирается из сугроба.Вот так судьба меня отблагодарила за то, что я помог малышу с еготранспортным средством.
Если вам попалось объявление типа: «Купите автомобиль сейчас. Выгода100 тысяч рублей». Запомните, речь идет не о вашей выгоде.
В связи с аномальным похолоданием, в России проходит открытый чемпионатпо сексу с машинами.
Свидетели Иеговы стали свидетелями ДТП и теперь они не знают кто они...
В целях повышения безопасности новая Лада Гранта уже в базовойкомплектации оснащается иконами на центральной панели, в более дорогихверсиях опционально доступно освящение в фирменной заводской часовне.Топовые версии комплектуются персональными ангелами-хранителями.
- Скажите, пожалуйста, где можно получить права на вождение танка и  бронетранспортёра?- Господа, катайтесь так! Кто вас остановит?!
Митя парковался так, что ему на машине писали не "дурак", а "дура"
Я работаю в такси.подъехал к базе. клиентка попросила подождать. стою. рядом машина.подходит мужик, злой, весь на шарнирах, смотрит у него спущено колесо,открывает багажник - запаска тоже.подходит ко мне: - таксист поехали на шиномонтажку.я:- не могу клиента ждуон:- подождет твой клиентя:- не могу.он:- поехаливызвал ему другую машину, загрузил он свою запаску, уехал.И ТУТ Я ВСПОМИНАЮ, в багажнике лежит компрессор, от прикуривателянакачивает колесо. мне просто так сидеть скучно, я колесо ему и накачал.выходит клиентка, уговорил ее подождать 2-3 минуты. Подъезжает тачка,мужик выкидывает колесо. оно по асфальту запрыгало, открывает багажник,выкидывает домкрат, балонник- ключ. подходит к колесу - ОНО ЦЕЛОЕ. ГЛЮКПО ВСЕМУ ТЕЛУ, НА ЛИЦЕ ИСТЕРИКА.а я потихонечку уехал, оставив его с "белочками"
По ТВ сюжет о японце, у которого УАЗ-буханка уже лет 10. Японец,естесственно, в восторге.Рассказывает про авто. Потом говорит " я вот не пойму..." и тычет втабличку рядом с окошком"Запасный выход. Выдерни шнур выдави стекло". Ну наши с радостьюпереводят. Японец улыбается - мне уже давно перевели. Но я не могу найтишнур.
Объявление в Интернете: "ГИБДД настоятельно рекомендует владельцамличных автомобилей отменить поездки на личных авто и воспользоватьсяобщественным транспортом".Комментарий: "Пробовал. Водитель маршрутки дерётся, нецензурно ругается,но за руль не пускает!"
Лучше в машине, чем с машиной.
Встречаются двое друзей. Один спрашивает:- Я слышал, ты сейчас работаешь на авто?- Да, это так. Осталось еще 2 года выплат, чтобы погасить весь кредит.
АНЕКДОТ НАОБОРОТПро «Запорожец» въехавший в «Мерседес» анекдотов немеряно. Но случаетсяи иначе.Мой отец в 60-х служил в Особой бригаде по охране Кремля. Водителем.Надо думать, всем понятно качество обучения вождению ТАМ. За полувековойстаж в… ну это даже аварией не назовешь, - в ДТП попал лишь однажды. Вначале девяностых.Итак, стоит он спокойненько на светофоре. На Проспекте Революции (дляВоронежа – как Невский для Питера. Даже по антуражу похоже). Наизначально не руками деланном 41-м «москвичонке» - думаю, многие помняттакие: серенькие, по дизайну с попыткой закосить под иномарку.И тут – бабах!!! Удар в задницу.Оборачивается.Позади навороченный «мерин».Выходит.Из «мерина» тоже вылезает тело – лысое, в коже и с мобилой (для школоты– по тем временам большая редкость и дорогое удовольствие).Оба сперва молча втыкаются в просвет между машинами.Пластмассовый бампер «москвича» рассыпался в труху. Корпусу хоть бы хны.Бамперу «мерина» тоже. Но отец уже приготовился к серьезной разборке иначал прикидывать, кому звонить – троюродному брату с которым работаетили двоюродному дяде – который полковник милиции. Знакомый, типа,прикол, слышали. Как на квартиры разводят, дескать не путайся подногами. В смысле – колесами.«Тело» разгибается и изрекает:- Слышь, мужик… Сотки баксов хватит?Отец укоризненно кивает, хотя по тем временам сотки на два с половинойбампера хватило бы.- Лады. Без обид, вот тебе две. Нормально?- Ага.- Ну, ты это… извини. БЛЯ, НУ ВОТ ТАК Я НИ@ЁВО ЗАДУМАЛСЯ!!!!!
Это сейчас иномарками никого не удивишь. А в 70-е годы по дорогам страныбегали в основном «Москвичи», «Жигули» и «Запорожцы», «Волга» былаправительственной машиной, а иномарка – как восьмое чудо света. Розалинаи Алла разъезжали на иномарках. Дело в том, что летом они работалипереводчицами в автокемпинге для интуристов. После открытия «железногозанавеса» иностранный туризм только начинал прокладывать себе дорогу попросторам Союза. И на каких только иномарках подружки ни ездили,сопровождая интуристов: и леворульных, и праворульных, и с какими толькоиностранцами они ни ездили: и с немцами, и с французами, и со шведами, ис поляками! Но им хотелось пообщаться с итальянцами: они целый годизучали итальянский язык, и теперь им не терпелось применить его напрактике. И вот в автокемпинге появился итальянец на итальянской машине«Феррари». Такой случай нельзя было упустить. И Алла пригласила его вгости к Розалине, так как она сама жила в старом жилом фонде, а Розалинатолько что переселилась в новую кооперативную квартиру площадью 22кв.метра – дворец по тем временам. Во дворе пятиэтажного дома иномаркапроизвела фурор. И к кому это приехал иностранец? Алла в сопровожденииитальянца с гордой улыбкой прошла в квартиру Розалины. Розалинапредложила чай и раскрыла коробку шоколадных конфет, купленных по случаю(тогда всё покупалось по знакомству или по случаю). Алла подала пример:взяла конфетку, развернула её, надкусила и тут же положила на обёртку. Агость отказался от чая и конфет, попросив стакан холодной воды. В этовремя десятилетняя дочь Розалины Галина с подружкой возвращалась с морядомой. Во дворе её окружила детвора, и каждый, перебивая друг друга,пытался сообщить, что к ним приехал иностранец на иномарке, что он у нихсейчас в квартире, а иномарка – класс. Галина, заинтригованная,поспешила домой. Розалина представила свою дочь гостю и попросила еёпоприветствовать гостя на его родном языке. Но Галина, увидев раскрытуюкоробку конфет, Аллу с надкусанной конфетой, итальянца – остолбенела ионемела…Розалина недоумевала: почему дочь молчит? Алла же смотрела на девочкупонимающе…При прощании по пути к машине Алла успела шепнуть Розалине о том, чтоконфеты в коробке – из пластилина и чтобы она спросила у Гали, как этополучилось. Теперь уже остолбенела Розалина! Хорошо, что итальянецотказался от конфет, а то бы мог произойти международный конфуз…Страсть Галины к шоколаду в семье была бедствием: шоколад вызывалаллергию у девочки, но она до дрожи любила его, и куда бы Розалина нипрятала конфеты, Галя их находила, украдкой съедала по одной конфетке, ав обёртку заворачивала пластилин.Когда коричневый пластилин заканчивался, она брала пластилин разныхцветов и смешивала таким образом, чтобы получался шоколадный цвет. Ужетогда проснулись ее художественные способности – Галя стала художницей.Теперь она взрослая женщина и к шоколаду относится равнодушно.
Аслан обиделся на государство за то, что его любимую тюнингованнуютонированную девятку отказались обложить налогом на роскошь...
- Все-таки жизнь из окна “Мерседеса” выглядит совсем по-другому, чем из  окна “Запорожца”.- Да, действительно, стекло у “Мерседеса” получше.
Когда водитель со стажем вставляет флэшку в компьютер, он по привычке еёповорачивает.
Про воспитательный момент аналогичный со вчерашним рассказом в Риге набензозаправке между 600-ым мерсом и "чОрным джипом широким".Было это осенью прошлого года на одной из пунктов Финско-Российскойграницы. Очередь машин длиной где-то сто метров стояла и ждала, когда ихпо пару машин выпустят на Российскую сторону через нейтральную зону.Пропускали машин из-за «быстрой» работы доблестных Российскихпограничников ели-ели, что значило минимум как целый час стояния.Конечно, финникам по своей натуре по барабану такая быстрота, но не«конкретным таким пацанам» в чёрной джипе с крутыми номерами. Что они?Вперёд мимо очереди и рядом с другими передними машинами стали ждать,когда их пропустят. Парни только забыли одну маленькую, но существеннуювещь, что они ещё на Финской стороне, а не в России, и там перед закономвсе равны, хочешь или не хочешь. Не прошло и двух минут как вдруг передкруйзером стал микроавтобус с Финскими пограничниками из которого вышелмужик с очень серьёзным видом, но действительно с очень серьёзным видом,как только финн может быть, когда дело касается русских и никого иного,и приказал ребят дать немедленно задний ход... до конца очереди, чтобыло уже длиной где-то двести метров, и сам на транспортере подгоняя их.Я представляю вид не только этих крутых парней, но и всех остальных, ктовсё это видели. Но такова жизнь у них там.
И про воспитательный момент: в начале 90-х своими глазами виделлюбопытную картину (говорят, даже анекдот такой гулял, но - я былсвидетелм, происходило в Риге), - автозаправка, дефицит топлива, стоитдлиннющая очередь. Вдруг в объезд ее вылетает "чОрный джип широкий", с"конкретными такими пацанами": форточка вниз, рука с перстнями наружу.Музыка орет: ну, понятно. Я стою где-то пятым или шестым, за мной - неменее черный (окна напрочь затонированы, пассажиров не видно) 600-ыймерс. Скромно стоит, ползет со всеми в очереди. И тут, видя такуюкартину, выезжает из нее и со всей дури бъет джип в бочину! Затем заднийход и еще, и еще! Джип всмятку, мерс - с побитой мордой - задним ходом иопять в очередь.Я, как и остальные, на всякий случай вжался в кресло, предполагаядальнейшую стрельбу из гранатометов. Ан нет: "конкретные пацаны" даже измашины вылезать не стали (узнали владельца мерса?), тихонечковыковыляли с заправки и укатили.
На обочине дороги рекламные щиты конкурирующих фирм."Наши автомобили способны развивать скорость до 100 миль в час!" -сообщает первая реклама."А мы не спешим с доставкой наших покупателей на тот свет!" - с усмешкойвещает транспарант рядом.
Теперь ты можешь гонять на любой скорости на любой машине, где угодно,без боязни штрафов и лишения прав, даже после пары рюмочек, незадумываясь о стоимости запчастей и бензина. Тебе даже не надо брать вжены дочку кремлевского начальника или копить всю жизнь деньги. Простозайди к нам, в магазин радиоуправляемых моделей автомобилей. Бакуткин
голова
Одиночество
Еду по проселочной дороге. чуток занесло, въехал в сугроб. буксовалбуксовал, тут какие то малолетки на девятке мимо едут. машу руками молвытяните, ноль реакции, дальше уехали. ладно кое как откопал еду дальше.смотрю стоит та девятка. спрашиваю что ребят случилось? помочь? агаговорят горючка кончилась, и тары нет. ну возьмите у меня полторашкупустую. а заправка на юг всего 6 километров. хорошо прогуляться. иуехал:)
Купив автомобиль, я узнал многое о гомосексуалистах на дорогах и напешеходных переходах.
Работаю в автосервисе. Приезжает девушка. Говорит "типа мне тут надосвечи поменять и масло в автомате. Очень срочно очень нужно". Пробег32000. Свечи меняли 2 тыс назад, масло нужно только в 90000. Вынаемсвечи - идеальные. Масло в автомате тоже. Задаем ей логичный вопрос:- а кто вам сказал все это менять?- муж. Сказал нужно срочно.Мы в недоумении. В шутку говорим:- может ему просто вас надо было из дома спровадить?У нее становятся огромные круглые глаза и она орет на весь сервис:- выгоняйте ее быстрей, я полетела!!!!!Чет прям даже неудобно, вдруг правда малого спалили))))
Россия - настолько бедная страна, что "Мерседесы" и "БМВ", десяткамистоящие на тротуаре, приходится всё время обходить по каким-то ямам иухабам...
- Ну что, Серёга, твои "Жигули" превратились в "Лексус"?- Если бы мои "Жигули" превращались во всё, во что я врезался...- ... То ты бы тогда ездил на бордюре...
скорость
Парковка в Париже.В 2008 г. был по турпутевке в париже и обратил внимание, что большинствоавтомобилей имеют незначительные повреждение передних и задних бамперов.И судя по всему это нисколько не беспокоит их владельцев. Сначала ядумал что местные водители очень неаккуратны и совсем не обращаютвнимание на вмятины, царапины, etc, тем более что в основном это былидовольно старые и дешевые авто. Но следующая картина повнргла меня в шоки дала объяснение всем этим повреждениям.Гуляя по улочкам Парижа я обратил внимание на мужчину садившегося вприпаркованный автомобиль с явным намерением начать движение не смотряна то, что впереди и сзади него почти вплотную стояли другие машины!!!Мне стало интересно как он это сделает и я остановился посмотреть, нотак, чтобы не привлекать к себе внимание. А все происходило так: сначалаон, вывернув руль, уперся бампером в передний автомобиль и слегкаподтолкнул его. Затем, вывернув руль в другую сторону проделал то жесамое с сзадистоявшим. И так несколько раз... На пятый-шестой раз к немуподошел (как я понял из разговора) хозяин сзади стоявшей машины ипредложил помощь в виде того, что он сдаст немного назад (при этом онвидед что его машина уже уперлась задним бамперов в другую и мощностивыбирающегося авто не хватало на то, чтобы справиться с двумя). На чтохозяин отъезжающей машины с улыбкой поблагодарил его и сказал что ужепочти выехал. И действительно, через немного времени он с победным видоми с помятыми бамперами ((как видно из их состояния - не в первый раз)гордо посеменил по своим делам.ЗЫ. Все время, пока он "выпарковывался", его ждал другой автомобиль,собрав при этом немалую пробку. Но никто не нервничал и не сигналил.Каково же было мое удивление когда на место уехавшего автомобиля сталпарковаться автомобиль который его пропускал!!! Причем тем жеспособом!!!Занавес!!!
Люди, которые в пробках умудряются ехать быстрее других - либомотоциклисты, либо скоты.
- Вы переехали сплошную, с вас штраф!- За что? Я её помял или передвинул??
- Какая слякоть на дороге... Вы бы дворники включили - не видно ничего.- Без разницы, я очки дома забыл.
Мало кто знает, что автомобиль "Ока" можно заводить от аккумулятора длямобильного телефона.
Из реального объявления о продаже автомобиля на drom.ru:"После небольшого ДТП (въехала задумчивая барышня на парковке)... Естькосяки по кузову. Пригодна для дальних путешествий: за время пробегаНовосибирск – Абрау-Дюрсо – Новосибирск не было ни одной поломки и ниодной разбитой бутылки шампанского в багажнике. Модный салон с обивкой“потёртый велюр”. Акустический тахометр расскажет Вам о режиме работыдвигателя, не отвлекая от дороги. Удобные механические стеклоподъёмникии стеклоопускатели типа “весло” заменят сразу несколько тренажёров испасут от расходов на дорогущие фитнесс-клубы."
Я собирался искать работу в США, но знал, что придётся скорее всегопол-страны изъездить, прежде чем найду. С моей специальностью (музыкант)ни Интернет, ни почта с телефоном для трудоустройства не годятся. Только- «товар лицом». Ведь судя по ТВ, музыкантов (считая всех тех, кто знаеттолько три аккорда, но деньги тем не менее делает) давно уже намногобольше, чем собак.По всем подсчётам выходило, что вместо билетов на самолёты и автобусы,намного дешевле купить подержанную автомашину. А тут как раз у дочериИнтернет-знакомый в Нью-Джерси (это напротив Нью-Йорка) в этот моментсобирался домой в Белоруссию и хотел продать старую (значит, никто некупит), но надёжную (этому никто не поверит) машину.Виктор очень обрадовался моему интересу к его машине и сказал, что самнемедленно ко мне на Бруклин (один из островов Нью-Йорка) приедет.Сегодня мороз, и я просто могу околеть, если будут пробки по дороге, такчто уж лучше дождаться его сидя в тепле.Он и вправду опоздал на пол-часа. Ему удалось найти место для парковкилишь в трёх кварталах от «моего» дома. Пошли к его машине. Старый синий«Олдсмобил» и вправду очень хорошо выглядел, но вот прокатиться на нёмпоначалу не удалось – то ли замки, то ли двери замёрзли. Виктор прыскалспециальной жидкостью, раскалял ключ зажигалкой, дёргал за ручки так,что машина качалась, но ни одна дверь не подавалась.Я вспомнил, что в таких случаях полезно обстучать дверь кулаком по всемупериметру. И мы с Виктором стали колотить по дверям сначала кулаком,затем локтём и даже коленом. На шум вышел в халате и шлёпанцах огромныймужик в очень хорошем настроении, судя по слегка охмелившему нас запаху.«Сорри, сэр... » начал было извиняться Виктор. Но мужик его тотчасоборвал: «Скажи нормально! Здесь у нас на аборигенских языках неразговаривают.»Это – правда, с Бруклина от наших со-отечественников сбежали даженаселявшие его ранее негры, нашли себе какой-то другой остров, кажется,Куинс (я Нью-Йорк хорошо не знаю).Он было присоединился к нашему избиению «Олдсмобиля» кулаками, но затемпринёс резиновый молоток и объяснил нам, что удар должен быть оченьрезким и точечным. В результате первого же такого удара ставшая наморозе хрупкой краска отскочила от двери, как кора от дерева. Виктор струдом остановил мужика, который уверял, что «уже слышит, как лёд внутрихрупает», а, значит, дверь сейчас вот-вот откроется. Но видя, какрасстроен этой облупившейся дверью Виктор, мужик усмирил в себе пылмолотобойца и пообещал бесплатно вызвать для нас «ААА» - службу помощина дороге. Год всё-равно кончался, а него ещё два вызова неиспользованыхоставались.Мужик ушёл в дом звонить, а мы с Виктором остались снаружи, уставясь намашину и думая каждый о своём. Внезапно Виктор схватил меня за локоть икуда-то очень быстро поволок, приговаривая: «Быстрее, быстрее». Метровчерез пятьдесят он сказал, запыхавшись на ходу: «Номера синие!». «Ну ичто, если синие? – спросил я. «В чём проблема? » «А у меня-то быликрасные» (то-есть из другого штата В. Д.) – ответил Виктор.- «Наверное яне направо, а налево от твоего дома запарковался».Он был прав. Его «Олдсмобил» точно такого же цвета стоял тоже в трёхкварталах, но в противоположную сторону от «моего» дома.
Стадии эксплуатации автомобиля:Первая стадия - После первой поездки на новой машине тщательный осмотркаждого ее квадратного миллиметра на предмет царапинки или пылинки.Вторая стадия – После месяца езды аналогичный осмотр каждых 10 см.Третья стадия – Спустя полгода, общий осмотр сбоку, спереди и сзади.Четвертая стадия – После года эксплуатации, торопливо - беглый взгляд намашину в целом.Пятая стадия – Через три года, сонный утренний взгляд из окна - на местели аппарат или угнали?Шестая стадия – А ну их на хрен эти пробки, пересяду на велосипед!
В продажу скоро поступит "Лада-Навоз". Наконец-то они научились называтьвещи своими именами.
Встречаю знакомую девушку, разговорились. Она мне: поехали я тебяподвезу, у меня машина рядом стоит. Подходим к стоянке - ее машина совсех сторон почти полностью перекрыта навороченными джипами. Она,выруливая на машине задом, очень так сосредоточенно говорит: "Я сейчастак волнуюсь, если я врежусь, у меня в багажнике новые стаканчики упадути разобьются..."
В пробке на Ленинградском шоссе открыли вечернюю школу.
Случай на тех. осмотре. Далее рабочего называть будем М, ну а клиента Ж,так как это была женщина. (Основано на реальных событиях)Приезжает девушка на Т. О, жалуется на то что машина плохо заводится (состранными звуками), её попросили продемонстрировать, садится начинаетзаводить из машины доносится страшный скрежет метала через несколькосекунд двигатель заводится.(М)-Девушка можно ваши ключи от авто?... она протягивает ему ножницы,половина Рабочих в угаре падает на пол.(М)-Ключики потеряли?(Ж)-Ой нет, знаете они такие маленькие и я их постоянно роняю на пол,вот и завожу ножницами.... Вторая половина падает в истерике, и тутконтрольный в лоб(Ж)-Простите а у вас есть плазменный резак? А то у меня муж приварилкрышку багажника что бы я не ломала хотя бы один замок а у меня тамлежат ножницы поменьше...
Уважаемые грабители! Не воруйте магнитолы в дорогих автомобилях, воруйтеих в маршрутках, и тогда на вас никто не будет обижаться.
Благосостояние рабочих "АвтоВАЗа" выросло настолько, что они могутпозволить себе не покупать то, что производят.
У Тойоты на 600 проданных машин один ремонтный пост, чтобы не былоочередей.У АвтоВАЗа на 2 проданные машины один ремонтный пост, но все равноочередь.
Из греческих историй.Смотрел недавно. Узенький переулок. В переулке, загородив всю проезжуючасть, остановился старенький-старенький полугрузовичок. Из грузовичка,не спеша, вылез дедок годов где-то 80 и отправился куда-то по своимделам. В переулке движение так себе, но через пару минут позадигрузовичка появился паренек на мотороллере. Весь в белых джинсах ирубашке. По тротуару можно объехать, но хлопец решил свой гонорпоказать. Начал сигналить несколько раз (мол, пропусти меня).Из подворотни, не спеша, появляется дедок. Так же потихоньку садится всвое древнее чудо-автомобиль.А потом - ПОЛНЫЙ ГАЗ, визг покрышек, куча копоти и дыма, дедок исчезает,что Шумахер на Ралли-1.На паренька было жалко смотреть. Он стал чернее трубочиста, потому чтовсе выхлопы попали прямо на него. Ну не стоило ему останавливаться прямонапротив выхлопной трубы и сигналить!
На платных дорогах пешеходы будут переходить дорогу не по зебре, а поштрих-коду.
Сегодня ночью в мой новенький "Бентли" сзади врезались "Жигули" -проснулся в холодном поту! Представляю как спалось водителю "Жигулей" -наверное он вообще решил больше не засыпать!
Анекдот из жизни, как естественное дополнение к вчерашнему анекдоту проптиц, летающих с фотографией автомобиля.Как-то в июне выхожу после рабочего дня из офиса и вижу сотрудницу,которая с лёгким матерком удаляет со своей KIA два слоя птичьего помёта,скопившегося за день.- Вот сволочи, комментирует она, - чем их так обидела моя машина?! Рядом  стоит VOLVO генерального директора, как говорится, "сри - не хочу!", так  она им, видите ли, не понравилась, вся чистая, ни одного пятнышка...
Иду утром на работу. Слышу сзади женский голос:- Да.. Еще.. Еще.. Давай.. Медленнее.. Давай.. Давай!Оборачиваюсь - парковшица дает указания водителю.
у меня знакомая есть, она хорошая, но дура, Викой зовут. Так вот, этаВика нам клялась, что с ее машиной что-то не так - когда она подъезжаетк одному перекрестку рядом с ее домом, то тачила начинает дико визжать ипереходить чуть ли не на ультразвук. Везде по городу ведет себянормально, а вот на перекрестке рядом с домом постоянно такая фигня.Поехала она в сервис, исповедалась там, мастера посмотрели - вроде смашиной все нормально. Решили они вместе съездить к тому перекрестку.Подъехали к светофору, раздается визг, Вика поворачивается к мастерам, ау тех истерика чуть ли не до припадков. Оказалось, на том перекресткестоит светофор для глухонемых (который противно визжит перед тем какперейти на красный).
Реальная история про столичную блондинку-водителя. Итак, диалог в офисе.Присутствуют: блондинка (Б), водитель(В), ну, и пару человек манагеров.Между ними (Б) и (В) идёт разговор:(Б): Ой, Вася, ты меня извини, что я тебе в выходной звонила!Представляешь, вчера встречала родственников на N-ском вокзале. Тудадоехала нормально, встретила, посадила их в машину, повезла домой.Ехала-ехала, где-то не туда свернула, и поняла, что заблудилась! Стою, ине знаю, куда же мне ехать! И давай звонить тебе!(В): Купи себе карту, сколько раз тебе говорили, поглядела, типа,сориентировалась, и добралась куда надо!(Б): Да ну её, карту! Я в них не разбираюсь, в этих картах!(В): А как же ты ездишь?(Б): Как? Ну, типа, налево поеду – на Третье Транспортное попаду, а еслинаправо, - то на МКАД. Или наоборот!(В) (с юмором): А если ни то, ни другое? Вот, например, как вчера?(Б) А если ни то, ни другое – тогда я звоню тебе!!!
- Девушка, какие автомобили вам нравятся?- Те, у которых пять колес.- ???- Ну, когда пятое колесо на задней двери.
Новая сигнализация "Григорий Лепc": при попытке угона автомобиля орет -"Но ведь она не твоя!!!"
Более чем уверен, птицы ищущие где бы нагадить, летят с фоткой моеймашины.
- Ты не знаешь, почему у крутых в номерах машины повторяютсяцифры - 7777 или 5555?- Да они же, дебилы, по другому не запомнят!
Ещё одно подтверждение теории относительности: Когда соседка забирает спарковки свой относительно маленький "Матиз", на освободившееся местоможно поставить два относительно больших "Джипа"...
"Лада-Калина" как настоящая ягода начинает гнить через полгода.
Еду в автобусе, только из парка. Водитель ведет машину странно - то неостанавливается на остановках, то открывает двери по пути, то тормозит,то гонит. Народ, в этот час небольшим числом, понятно, переживает. Когдав очередной раз шофер останавливается посреди поля, оставив метров надвадцать позади себя остановку, ему начинают орать собравшиеся наплощадке у выхода пенсионеры. Неожиданно водитель отвечает. Характернымкавказским акцентом, очень вежливо:- Пассажир! Нажимай кнопку заранее, я здесь с управлением не разобрался.Вместе со мной сошло еще человек восемь.
Купил мой хороший знакомый Серега Ладу-Приору (до этого Опель былкакой-то 90-вроде года) и радуется:- Машинка класс, летаю, дороги не чувствую.- Ну хорошо, поехали в Ростов, там мне документы кой-какие сдать надо,  бензин с меня, - предложил ему я.- Дак без проблем, завтра я за тобой заеду.Дурень, лучше б сам поехал, благо есть на чем, дак нет захотелосьбухнуть во внеочередной раз, сидя рядом с трезвым водителем.Заезжает приятель за мной около 7 утра, будит меня, с похмелья,усаживает в свою приору, и тут я, с удивлением, обнаруживаю на заднемсидении его племяника Виталика, чувака лет 20 отроду,спортсмена-баскетболиста с постоянно дебильным выражением на лице. Намой удивленный вопрос: А откудо это чудо? Серега, водитель и счастливыйобладатель новенькой Приоры и заодно дядя этого чуда отвечает: А этот,дескать с нами поедет, ему Ростов учить надо - скоро поедет становитьсяасом ростовского баскетбола.Ну, выбор небольшой, прикупил пивка и - в путь…Проснувшишь на пол-пути, я обнаружил престранную картину, а именно: нашплемяник Виталик, хр бы ему во все места, стрелял из левого заднегоокна, слава всем святым, не попадая, в женщину крайне престарелоговозраста, из пластмассового пистолета такими же шариками.Виталика, после отбора вышеобозначенной веши, попросили, очень вежливо,буквально в двух вежливых словах из семисот произнесенных, более такогоне повторять во избежание фатальных последствий.О, как мы были наивны…Километра эдак через три-четыре останавливает нас ну очень вежливыйинспектор …Просит Серегу выйти из машины и открыть капот… далее я затрудняюсьописать произошедшее в последующие две секунды.Этот очень вежливый и на полторы головы ниже Сереги инспектор бьетнашего Серегу головой об капот только что купленной Приоры, и наестественный вопрос Сереги, а за что? добавляет коленом в бедро и ещеразок об капот башкой… --щелк- щелк браслеты.Практически одновременно с вышеописываемыми событиями распахиваетсялевая задняя дверь и нашего свежеиспеченного двухметровоготеррориста-баскетболиста Виталика (а костюмы спортивные это чел только вбутиках специализированных покупает за бешеные бабки) реально валят вогромадную лужу состоящую даже не из воды, а из масляно-грязе–нефтяной смеси.Глядя на зтот беспредел, медленно выхожу из машины, реально в первый разв жизни, С ПОДНЯТЫМИ РУКАМИ, (фашисты чей-то вспомнились)… несмотря наярко выраженное похмелье, работники свистка и жезла определяют во мнеадекватного собеседника, спрашивают: где оружие? (а пугач этотзлополучный мы выкинули три километра назад) Вы бы что сказали?Вы правы и мне тоже не поверили.Приору вскрыли всю: вытащили все кресла, боковые панели дверей, обивкусалона, весь багажник, запаску зачем-то расковыряли. Слава святым движокне стали трогать …Через шесть часов отпустили. Вы думаете бабка виновата, в которую нашобщий имбицил Виталик выпускал воображемые боеприпасы?Как мне после инспектор объяснил: Дак человек важный во время вашихнеудачных упражнений в стрельбе мимо проезжал, увидел, пересрал, думал:его завалить хотят, номера ваши нам оставил, а нам-то чо - только дайпорвать. Капот без вмятин на приорое – то ли били плохо, то ли-???
- Есть ли у вашего автомобиля противоугонное устройство?- Видите ли, мой "Запорожец" сам по себе противоугонное устройство...
Напись на машине: Помой меня. Снизу водитель дописал:- Приходи - помою!
- Как вчера добрался?- Был пьян, отсоветовали ехать домой на машине. Решил доехать на  троллейбусе. Доехал в целости и сохранности. Это удивительно, потому,  что я никогда не водил троллейбус.
Еду на "жигуле" в левому ряду, движение не ахти. Вдруг с правого рядаменя подрезает "мерс" с мигалкой, вылетает на встречку и несется по ней,очертя дурную башку. И превращается в груду железа, налетев на КамАЗ.Черт! А ведь на той машине мог быть и я. Завтра же увольняюсь иустраиваюсь водителем грузовика.
Напись на машине: Помой меня. Снизу водитель дописал:- Сам месяц не мылся!
- Ну что, поехали из этого леса? Чего стоим?- Люсенька, понимаешь, в карбюраторе скопился конденсат...- Сёма, какой карбюратор?! У тебя "Пежо" с инжекторным двигателем, а мой  натуральный цвет - русый! Поехали, говорю!
Если человек в Питере включает поворотник при перестроении, он как быговорит: "Я попросил". А если в Москве - "Я ПРЕДУПРЕДИЛ!".
- Почему в вашей машине так ужасно пахнет?- А что вы хотите? 120 лошадей!
Снова о том, как подходят ключи к детищам АвтоВАЗа...Работаю в одной крупной российской компании, в которой много служебныхавто, в то время по большей части представленных "тазами" одной модели,и, соответственно, одинаковой раскраски корпоративных цветов(это важно).И вот однажды выходим с напарником из офиса, нажимаю кнопку на брелокесигналки, характерное "пик-пик", но дёргаю дверь - не открывается. Ещёраз - то же самое. Ну, думаю, глючит. Открыл дверь ключом - заораласирена, ну точно, глючит. Залезаю вовнутрь, вставляю ключ зажигания -не поворачивается.И вдруг замечаю, что в салоне как то не так: обивка другая, магнитолатоже...Недоуменно озираюсь, и вижу стоящего рядом с машиной напарника,согнувшегося пополам от смеха!Пулей вылетаю из машины, говорю ему: "Поехали отсюда!"В общем, не моя машина оказалась, моя рядом стояла...
- Что общего между генеральным директором "Мерседеса" и генеральным  директором "АвтоВАЗа"?- Они оба ездят на "мерседесах".
Вы не поверите, но в Средней Азии считают ВАЗ иномаркой.
Водитель БелАЗа Сидоров любит крупных женщин и щебень!
Вчера при пересечении российско-финской границы заглох и отказался ехатьдальше УАЗ "Патриот".
Про Новый год))Несколько лет назад, как-то перед Новым годом оказался на авторынке,и увидел поддержанный фольцваген пассат 2003 года, белого цвета.Первый снег, белое авто, мороз, теплый кожаный салон - в общемзагорелся, что следующим авто будет что-то подобное. Было мне около25-ти и передвигался на Ваз-2112. Настал Новый год, как обычно под бойкурантов с бокалом, закрываю глаза, загадываю желание - приобрести белыйVW, хотя бы поддержанный, но не старше 2003 года. Проходит пару месяцев:развелся с женой (дело к этому уже давно шло), накосячил на работе,время - кризис 2008, уволили даже без отработки. Пришлось начать своедело. Продал Ваз-2112, купил авто под бизнесс.Авто получилось почти как я и загадывал - VW, белый, 2003 года - толькоCaddy, по-нашему - "каблук".P.S. чудеса бывают и желания исполняются - только загадывать надоточнее))
Как выбрать волгу???Постучи по глушителю гаечным ключем и скажи - "нифига себе!". Неважно,пусть глушитель хоть вчера поставлен - хозяин подумает, что ему фуфлопродали, подделку. Если за кардан покрутить руками, то можно еще сказатьчто "подох подвесной" и "как главная пара-то люфтит!". Если ты еще ивдоль кардан подергаешь то обязательно скажи - "хвоствик коробкиразбит". Тросик ручника брезгливо потрогай и скажи - "ручникпрослаблен". Ну под капотом ты сам найдешь чего покритиковать - тамтакой большой по размерам (по сравнению с зубильским) мотор стоит, чтототчас поймешь, что столь большое количество деталей наши люди точно несоберут как положено по конструкторской документации. За помпу схвати ипокачай ее. Потом грустно, не гладя на хозяина произнеси себе под нос"подшипничек". Импровизируй. Действуй нестандартно. Это сэкономит тебеденьги. Делай вид, что ты вообще эту машину не хочешь купить, а простобесплатно диагностируешь ее для хорошего человека.
"Новый Пассат сам предугадывает Ваши желания, и безопасно припаркуетсятам, где Вам надо!"- а если после работы мне очень захотелось в сауну с девками, он все  равно отвезет меня домой?
Девушки и женщины, не обольщайтесь рекламе, которая говорит, что чтобыездить с коробкой автомат достаточно одной ноги и одной руки. Минимумнужно еще хотя бы одну голову с парой глаз и парой извилин.
Историей про «убитый» Opel навеяло. В нашу провинцию автомобилииностранных марок начали поступать намного позднее, чем в столицу, да ина поездку «за кордон» за подержанной иномаркой в те годы решались лишьсамые отчаянные. Однако постепенно иномарки стали появляться и в уездномгороде N. Разумеется, их обладатели были «королями жизни», а каждаятакая машина – предметом лютой зависти окружающих. Какие времена смешныебыли… Как мало надо было людям для счастья…Нашему семейному универсалу ВАЗ-2102 тогда исполнилось 15 лет, онпережил две серьезных аварии, перенес «пересадку» железа по кругу ипочти лишился правого переднего крыла, состоявшего на 75% из стеклоткани(сегодня многие и забыли уже про такой метод «ремонта» гнилого железа).Конечно, казалась эта машина страшной развалюхой. Возникла идея взятьвместо «двоечки» подержанную иномарку. Но какую? На популярные в товремя «Ауди-100», а тем более, БМВ и прочие «Мерседесы» денег не было впринципе. Да и не стали бы их счастливые обладатели меняться на«Жигули», даже с большой доплатой. Но если человек активно ищет себепроблем – он их непременно найдет, правда ведь? Нашлась проблема и нанашу голову.Конечно, мы его купили! Сами посудите, почти без всякой доплаты, отдавтолько полумертвые (как мы тогда наивно думали) «Жигули», мы получалидиковинный рядный шестицилиндровый двигатель, автоматическую коробкупередач, огромный салон с бархатными (слова «велюровый салон» звучалимузыкой) креслами, люк в крыше и много чего еще интересного. В целом,если сравнивать с «Жигулями» - космический корабль. Звалась эта… ладно,скажем мягко – лайба… «Опель Командор», и было ей от роду 13 лет. Попаспорту. На самом деле – на 4 года больше. По-моему, владелец испарилсяраньше, чем в договоре поставили подпись. Сейчас мне кажется, что онкричал «Йеху!» из окна бывших наших «Жигулей», но это сейчас.Адская рухлядь, говорите? Хорошо быть умным сразу, но большинство умнееттолько напоровшись на длинную аллею граблей. Сегодня я бодрой рысьюпроскачу мимо такого «сарая», даже если предложат доплатить мне за еговывоз и утилизацию. А тогда… ну что мы знали о настоящих автомобиляхтогда? Лишь считанные статьи в журнале «За рулем» могли что-то датьнаивному постсоветскому автолюбителю в плане знаний об иномарках. В НИХВСЕ БЫЛО НЕ ТАК. Мы же подходили к «Опелю» как дикие папуасы к сбитому вджунглях F-16. Двигатель похож на двигатель кондового армейскогоЗиЛ-157? Ну так он и грохотать должен так же, правда ведь?Автоматическая КПП? Ну так автобусы ЛиАЗ ездят с ней десятилетиями иничего. Литые колеса? Ух ты, красота…Ломалось в этой гаргаре все. Даже люк пришлось два раза разбирать исобирать, чтобы заставить проклятый механизм работать. Один из красивыхфирменных дисков дал трещину, а может и приехал с ней из Германии, незнаю. Двигатель усердно жрал масло, плевался сизым дымом и оглушительногрохотал, стоило открыть капот. Хуже всего было то, что тяжелый рядныймотор на разбитых дорогах быстро «раздавил» изношенные стойки подвески,заставив «Опеля» прижаться мордой к дороге. Попытки как-то исправитьситуацию успеха не имели. От сильной коррозии начало рваться железо там,где эти стойки крепились к кузову. В бензобаке обнаружилась дыра,тщательно заклеенная хозяйственным мылом. Красивый бархатный (а вовсе невелюровый!) салон удивительно быстро стал грязным и неопрятным.А потом наступил день «Ч», и автоматическая коробка передач сказала«кря». Ну не вынесла ее гидромеханическая душа того, что понедоразумению на наших АЗС называли тогда маслом! Кто же знал тогдамудреное словечко «декстрон», скажите мне? Мы точно не знали. Когдазнакомые механики озвучили цену вопроса, сразу же возникла одна мысль:добить проще чем «вылечить». Батя уже было полез за двухстволкой.Застрелиться.К счастью, с деньгами в тот момент было попроще, и мы купили. Не новуюКПП, не думайте. Новую вазовскую «шестерку». На которой и отъездили неодин десяток тысяч километров, пока не пришли другие времена и другиеиномарки. «Опель» бесславно сгнил в одном из гаражных кооперативовуездного города N. Туда ему и дорога. Сколько лет прошло, а иногдапросыпаюсь в холодном поту, вспоминая это чудовище, сбежавшее с немецкойпомойки. А самое обидное – наша «двоечка», несчастная развалюха, откоторой мы так поспешили избавиться, еще почти десять лет встречаласьнам на дорогах. Новый владелец возил в ней апельсины на рынок.
Пилот Формулы-1 Петров никак не может поменять на своей машине летнююрезину на зимнюю. Он по привычке уезжает из шиномонтажа через 10 секунд.
Рассказал водитель автобуса.Конец 80-х. Работаю на Икарусе, пригородный маршрут. График движения разв час, то есть следующий автобус будет не раньше чем через час. Автобуснабит так, что двери с трудом закрываются, народ спешит на работу.Где-то посередине пути пришлось тормознуть в пол, чайников и в тевремена хватало. Еду, смотрю в салон и понимаю - что-то не то, аразобраться не могу. Есть что-то страное в поведении пассажиров, а чтоименно - не пойму. Так до конечной и доехал. Все выходят как всегда,вроде всё нормально. Пошёл в салон. И вижу, лежит поручень на полу,который через весь салон проходит, сломанный. Тут-то всё и стало насвои места. Это значит когда тормознул - поручень и сломался.А пассажиры, испугавшись, что я не буду продолжать рейс, держалипоручень весь оставшийся путь под потолком, будто всё нормально.
Сидела в автошколе. Читали правила дорожного движения (узбекские)наткнулась на любопытный пункт: «Неуполномоченным юридическим ифизическим лицам запрещается повреждать или загрязнять покрытиедороги... » Пункт 1.4. Задумалась, а кого уполномочили загрязнятьдорогу... :-)
Вспомнилось, как мы с другом в далеком 93 поехали в Литву заиномаркой...В Вильнюс мы приехали ранним утром 25 декабря, кто не знает - у них этокатолическое Рождество. На авторынок добрались часам к 6 утра. Ночь.Темно. Холод собачий. -20 или около того. На заснеженной площадке,размером с футбольное поле, несколько сотен иномарок, на лобовыхстеклах-лист бумаги с ценой. Все цены были от 2000 долларов. Машины были-загляденье просто. Движки работают на холостых оборотах практическибесшумно, после наших "жигулей" выглядело всё потрясающе. Тут и "немцы",и "итальянцы", и "французы", и все блестят на морозе, красивые, нодорогие... У нас в кармане была ровно одна тысяча тех-самых долларов. Иещё сотня-на бензин до Москвы. И всё. Не хватало для покупки этихавтошедевров ровно столько, сколько было. Мы были почти в отчаяньи.И тут на рынрк въезжает Опель-Кадет. Маленькая машинка оранжевого цветас круглыми фарами. Даже по тем временам она выглядела очень старой... Ноэто была ИНОМАРКА!!! За одну тысячу долларов она была куплена нами влёт,переоформлена за счет продавца(очень милого лабуса, литовца то-есть). Напрощание он бесплатно отдал нам скребок для чистки льда на стеклах. О...Как он был щедр!.. Тогда это был экзотический девайс. В магазинах в 93 вРоссии, и даже самой Москве это был дефицит. Мы радовались подарку какдети, и когда напоследок милый лабус угостил нас ещё и солёными сушками,в честь Рождества, мы его почти полюбили...Расстались на рассвете, друг сел за руль, и мы поехали в сторонубензоколонки. В машине было холодно, хотя регулятор температуры на печкестоял на максимуме. Печка, как и положено было иномарке, работалабесшумно. (Так лабус сказал...) Но не грела. Совсем. Лобовое стеклоразмерзлось только после 2-3 км пробега. Теплый воздух попадал на негоисключительно самотеком. И только во время движения. Все остальныестекла покрылись инеем, толщиной в палец. В салоне было холоднее, чем наулице... Вот тогда-то мы поняли, отчего лабус был так щедр, по отношениюк двум молодым раздолбаям из России.. Печки в нашем прекрасномОпель-кадете не было. Моторчик печки видимо был снят из-за поломки. Ещёв Германии, откуда добрый лабус и пригнал "пенсионера" с местнойавтопомойки. И успешно впарил нам его, что-называется с "колес".Два молодых д""""еба кинулись на машинку за 1000$ как сумасшедшие, ибовозвращаться в Москву без авто не хотелось, а денег на другую машину небыло...Не буду описывать, как на 20-25 морозе ехалось от Вильнюса до Москвы.Думаю, что любой автолюбитель представляет себе, каково зимой в машинебез печки. Отдельно добавлю, что большую часть дороги мы ехали соткрытыми окнами, ибо в салоне очень пахло бензином. Из двух пластиковыхканистр для пищевых продуктов.(Никаких других емкостей для горючки мыкупить Литве не смогли, ибо в Рождество там закрыто всё, что можнозакрыть, а хозмаги, и тому подобные заведения были редкостью и в будни.)На бензоколонках можно было купить только бензин. Ехать предстояло черезбратскую Беларусь. А там и бензин был большой редкостью, так-что посовету бывалых перегонщиков мы благоразумно заправились под завязку вВильнюсе. Канистры почти моментально стали протекать, запах был такой,что резало глаза, на улице, напомню -25, окна окрыты, курить нельзя.Только на остановках на улице. Но!!! Пока стояли и курили, трясясь отмороза, лобовуха очеь быстро обмерзла. Чистили подарочным скребком.Бонус был очень кстати...Надо ли говорить, что по приезде в Москву мы упали в домашние постелировно на сутки, если не больше. Пока мы отсыпались- наступили новогодниеканикулы. А вместе с ними изменились и таможенные правила. В общемрастаможили мы наш Опель без права продажи в течении года. А цельперегона иномарки была именно продать!!! С наваром!!При постановке на учет выяснилось, что год выпуска Опелюги завышен напару лет, как минимум, ибо такая древность с круглыми фарами, как на"шестерке" была снята с производства в Германии лет за пятнадцать, дотого, как мы её купили...В общем, первый опыт легкой наживы, коей представлялась операциякупи-продай оказался поучительным.С тех пор я ничего не покупаю, с целью продать и разбогатеть.Продаю только услуги, это у меня получается несколько успешней, чемпродажа подержанных иномарок без печки, с фальшивым техпаспортом и"убитых" ещё на исторической родине...P.S. Опель, таки был продан. На металлолом. Спустя пару лет послепригона в Москву. На вырученные от продажи деньги я купил женехолодильник. За бешеные, в то время деньги. 400 $.
Село. Вечером идём не спеша по улице и нас догоняет авто, за рулёмкоторого сидит выпивший мужик (скорость машины чуть-чуть больше скоростипешехода).- Петрович! Не боишься, что опять права отберут?- Не. Вон впереди жена с мобильником идёт, если гаишников увидит, то мне  позвонит и я дальше пешком пойду.
РЕЭКСПОРТВ середине 90-х моего сослуживца Василия одолело желание купить машину.Не в силах победить искушение, он начал яростно копить. Бухать послеработы не ходил, в метро перепрыгивал через турникеты. На просьбы жены оновых туфлях реагировал нервно. Макаронная диета, знаете ли, неспособствует укреплению семьи, тем более когда на диете вся семья. НоВася сдюжил. Погожим майским деньком счастливый, но трезвый, коллегаотправился на авторынок. И сразу увидел ее. Машину своей мечты.Девятка - мокрый асфальт сверкала хромироваными дисками.- Нравится? Реэкспорт! - похвалился дюжий продавец, заметивший Васин  интерес.- Реэкспорт? Вот как... Откуда? Какой пробег? - Василий взял быка за  рога.- Я ж говорю - реэкспорт, по России не бегала, и по западу чуть-чуть  совсем.- Прокачусь?- Давай.Покатались, заехали к знакомым на сервис, вроде все нормально. Реэкспорт- приборы на нерусском языке, хорошая ткань, ничего не гремит. Класс!- Ну, за сколько отдашь? - приступил наш друг к самому главному.Продавец назвал сумму, Вася отказал. Продавец начал хвалить товар, Васяначал поглядывать на соседние машины. Продавец был опытный, а Васяушлый. Египетские торговцы после Васиных визитов пили сердечные капли, атурецкие и вовсе разорялись. Борьба была долгой, но неравной. Василийпобедил по очкам.Все лето Василий катал нас на своей ласточке. Счастье его былонеописуемо. Он любил весь мир. До октября.В октябре стало заметно холодать, и счастливый автовладелец заметил, чтов салоне прохладно. Печка сломалась. Пришлось ехать в сервис. Послеосмотра мастер вышел с таким лицом, что Васе стало не по себе.- Вот что, мужик... Печки у тебя нет.- Как это - больше нет?- Не больше нет, а вообще нет. И не было никогда. Тебе машину без печки  продали.Это был удар. Покупка печки в планы не входила. Но первый снегнедвусмысленно намекал. Проклиная автоваз, реэкспортеров и разныхпидоров, наш товарищ приобрел и установил столь необходимый в этойстране прибор.Потом, по VIN-номеру, частное расследование установило, что машинкапредназначалась для Йемена, где нужна не печка, а совсем наоборот, но доарабов не доехала, а была тупо спиз.... украдена по дороге в лучшуюжизнь.Вот такой реэкспорт.
Почитала историю об американском мэре города, который сделал тротуар надороге, когда увидел, что по нему идет пешеход. Подумала, что у меняесть немного похожая история.Я живу в австралийском городе Аделаида (столица штата Южная Австралия).Однажды я ехала на своей старенькой машине и, засмотревшись на витринымагазинов, въехала в перила для инвалидов, которые стояли посерединедороги. Въехала, надо сказать, неплохо так: перила разворотила и уголмашины помяла. Пока я сидела (секунд 30) и отходила от шока, из соседнихмагазинчиков вывалило несколько человек.Первое, что они меня спросили: "Ты его видела? Номер машины запомнила?Вот он эс-хол такой-рассякой (козел, значит, по-русски)". Я им отвечаю,что никто меня не ударял, что я сама виновата, засмотрелась, вон, наваши витрины и наехала на перилу. Спрашиваю их еще, кому звонить надо,чтобы штраф заплатить за снесенную перилу. А один мужик мне говорит: "Небеспокойся и никому не звони. Эта перила здесь 3 месяца стоит, и ты ужетретья, кто ее сносит. Я буду жаловаться нашему каунсилу (это типагорсовет местный), что они неправильно поставили эту бандуру, пустьубирают". Я обрадовалась и, отказавшись от помощи, поковыляла на своейразбитой машине домой (благо, она оказалась на ходу, а живу я буквальнов 500 метрах от этого места).Самое интересное начинается дальше: Вы не поверите, снесенную перилузаменили в тот же день, через 4 часа после моего наезда на нее. А самоеглавное, через 4 дня ее ДЕМОНТИРОВАЛИ насовсем. Видимо, мужик-такинажаловался. Эх, добрые и отзывчивые здесь люди. И власти отреагировалитоже быстро. Вот, думаю теперь звонить туда и просить компенсацию заразбитую машину об их неправильные перила. :) Шутка, конечно. Хотя,австралиец бы так и сделал, а главное, вполне возможно, что этукомпенцацию получил бы.Всех вам благ!
На днях тут иду на обед в столовую. Снег выпал, морозно....Возле забора стоит куча припаркованных машин в ряд, впритык так стоит.Я чертыхаюсь про себя, типа "какие козлы, понаставили тут, не пройти".Напротив самого прохода какое то чмо поставило так свою машину, чтоможно лишь боком протиснуться. И тут вижу, что на проеме висит картонкана проволоке. На нее наклеен листок формата А4, на котором напечатано"МЕСТО ДЛЯ МУДАКОВ", большими такими буквами. Я отхожу, чтобысфотографировать это. Поворачиваюсь и вижу на стекле той самой машины,что возле проема, лежит листок бумаги, опять того же формата, на которомнаписано уже огромными такими буквами "МУДАК". И залито сверху водичкой.На совесть так сделано, чтоб не оторвать было. ))) Фото тут:www.netprint.ru/moscow/217/116/3612428/a9af65dbcc3f4ef0993ec5fdcbecab2f/и тут:www.netprint.ru/moscow/217/116/3612428/8d6f6690244047e58b1af4e34550bd5e/
Молодым автомобисткам на заметку. Лысые мужчины намного безопаснее лысыхпокрышек.
Небезызвестный Стив не только всегда ходил в черной водолазке и джинсах.Он всегда ездил на серебристом Mercedes Benz SL 55 AMG. Отличительнойособенностью этого автомобиля было отсутствие номерных знаков. Этодавало повод злопыхателям говорить, что такой мелочью, как оплаташтрафов Стив не заморачивается. На деле все гораздо интереснее. Позаконам штата Калифорния, номерные знаки должны быть установлены непозднее полугода после приобретения нового автомобиля. Стив ездил наавто полгода и возвращал его в салон, после чего получал снова новенькиймерседес. Автосалон же получал эксклюзивную возможность выставить напродажу автомобиль, обкатанный самим Стивом Джобсом.Существует мнение, что Стива Джобса не устраивал шрифт, которыйиспользуется в номерных знаках. Он просто не переносил этот шрифт. Ипотому ездил без номеров, благо законы штата позволяли.
Тормоз без газа проживёт, а вот газ без тормоза - недолго.
Название статьи в Интернете на автомобильном сайте: "Porsche - что намждать в будущем".Один из первых комментов: "Кому - нам?".
Реальный диалог (взято с автофорума на мейл.ру)Небольшой диалог в мастерской:- Ну что там мой стартер? Жить будет?- Отличный стартер. Заменил щётки, проточил якорь, повыдувал всё  лишнее, ему ещё работать и работать.- Всё, заводит мотор?- Запускайте, слушайте.- А бендикс не надо было менять?- Да он нормальный, и вообще, дело не в нём было.- Так что, и будет нормально работать?- Конечно. куда ему деваться?- Так его не надо менять на новый?- Нет, всё нормально, говорю Вам - отличный стартер.- А может, всё же заменить?- Всё! Стоп! Я всё понял! Мои ответы Вас абсолютно не удовлетворяют!  Тогда, уговорили, вот что я вам скажу. Стартер Ваш - полное г... ,его  надо выкинуть, и заменить новым! Такие ответы устраивают?.... Немая сцена... Занавес.
История как с автолюбительского форума, но дефект довольно редкий...В середине девяностых, на моей первой машине стал появляться шум -гудение какое-то, причем появлялось довольно внезапно на приличнойскорости. Визиты к мастерам эффекта не дали. На вопрос, связан ли шум споворотом руля, я отвечал отрицательно, но добавлял, что по-моему,стоило лишь побрызгать стеклоомывателем, шум на какое-то время утихал.Это уточнение всех сбивало с толку, один мастер даже странно как-топосмотрел на меня.Разгадка пришла, когда я в очередной раз уставился на лобовое стекло. Поего краю шла алюминиевая окантовка, а для ее защиты (?) поверх быланаклеена прозрачная пластиковая полоска. Со временем полоска местамиотслоилась, и на сильном встречном ветру дудела как губная гармошка.Если в зазор попадала вода, пленка прилипала, и шум исчезал. Довысыхания воды.Вот такое нашлось объяснение этому странному дефекту.
Увидел рекламу; "Стань счастливым обладателем Лада Granta". Сходил натест-драйв. Понял, что или обладателем или счастливым...
Вам нравится девушка на плакате, стоящая рядом с парнем. Но если вырезко перестроитесь, не включив поворотники, подрезав сразу два ряда,то едущие за вами в потоке будут считать, что вам нравится парень.
В субботу едем в машине и у сфетофора по левой полосе подъезжает джипцвета черный металлик с золотым вкраплением. Молдинги и края крыльевокрашены в золотисто-оранжевый цвет. Сын говорит: "Какой необычный цвет.Тебе нравится?". Я ему отвечаю: "Да ну, напоминает пожарную машину. Он быеще номер написал 01." Джип трогается и сын начинает смеяться: "Мам, тына номер посмотри!" А у него номер 001.
Мужик отъезжает со стоянки, и кладёт записку: "Место не занимать,проколю шины!". Приезжает обратно - на его месте асфальтирующий каток,рядом шило и записка: "Успехов!".
Японцы пересаживаются на «уазики»В Японии — одной из самых развитых стран мира — некоторые жители,похоже, устали от достижений современной техники. Страна восходящегосолнца — едва ли не на пороге автомобильной революции. Вместонапичканных автоматикой японских машин многие мужчины теперьпредпочитают российские «УАЗы». И это притом, что в Японии такое автообходится в весьма внушительную сумму, да еще и требует частого ремонта.Чем же японцев так манит «УАЗ»?Машинист трамвая Митиоми Судзуки пересел с японского внедорожника на«уазик» пять лет назад и уверяет, что с тех пор ни разу об этом непожалел. В российском автомобиле он нашел то, чего нет в моделяхяпонских производителей — высокая цена в сочетании с минимальнымкомфортом.«В современных японских машинах все слишком автоматизировано, — считаетвладелец автомобиля «УАЗ» Митиоми Судзуки. — Водителю скоро и рулитьбудет необязательно, а здесь ты по-настоящему управляешь машиной. Мневсе нравится — и тяжелый руль, и переключатель скоростей, и тряска, ишум мотора».С учетом таможенных пошлин и расходов на транспортировку «уазик» вЯпонии стоит почти 40 тысяч долларов — тот редкий случай, когда — формаважнее содержания.«Конечно, главное достоинство «УАЗа» - это внешний вид, — отмечаетвладелец компании Iwamoto Motors Юдзи Ивамото. — Особенно спереди у негоочень стильные формы, По дизайну эта машина очень близка к тем японскимавтомобилям, которые выпускались более 40 лет назад».Каждые выходные сотрудник пивоваренной компании Сатору Обара учит детейиграть в бейсбол. На протяжении многих лет это было его главным хобби, анедавно к этому добавилось еще одно: уже два года он является владельцем«УАЗа».«Поломки случаются, — признается автовладелец Сатору Обара. — Например,недавно форточка перестала закрываться. Но это не беда. Машина хорошая,я ее люблю».Родные к увлечению главы семейства относятся с пониманием. Жена за рульне садится, потому что управлять таким автомобилем — дело мужское. Детямезда в необычной машине нравится, хотя в беседе выясняется, что себе онибы такую не купили. Новое поколение выбирает Ferrari или на худой конецToyota.Владелец российского автомобиля должен быть человеком творческим, ну исостоятельным тоже. Например, чтобы довести до ума автомобиль «УАЗ»одному хозяину-японцу пришлось дополнительно вложить еще около 30 тысячдолларов. Глава небольшой дизайнерской фирмы в Осаке Масамити Кисэ сгордостью говорит, что другого такого автомобиля в Японии нет. В общейсложности он обошелся ему в 5,5 миллионов иен, то есть примерно 70 тысячдолларов. На тюнинг ушло полгода. Больше всего сил и времени былопотрачено на установку кондиционера и переделку двигательного отсека,который у «УАЗа» находится между передними креслами и во время движениясильно разогревается.«Салон я тоже полностью переделал, — рассказывает Масамити Кисэ. —Заменил сиденья и обил их специальной водоотталкивающей кожей, изкоторой делают костюмы для серфингистов. Цвет я сам подбирал. Послесерфинга я люблю поспать, поэтому сиденья можно разложить - получитсянастоящая кровать».Загадочный русский автомобиль поразил японца многими вещами. Напримертем, что ни один болт у него не был закручен до конца. Но главнаязагадка — надпись красными буквами в салоне. Он попросил перевести ее наяпонский язык, однако тайна так и осталась не раскрытой.«Ничего не понимаю, какое кольцо-то, какой я должен шнур выдергивать?Здесь же нет ничего!» — недоумевает Масамити Кисэ. Позднее он сообщил,что так сильно не смеялся уже много лет. «Оказывается, это у менязапасной выход», — смеется автомобилист.В ближайшее время владельцам русских автомобилей в Японии скучать точноне придется. Со следующего года здесь ужесточаются ограничения наавтомобильные выхлопы, и без дополнительных вложений «уазики» техосмотрне пройдут.
Не мое, украл у одного дальнобойщика))Ростов, сегодняшний вечер, 21-30. Излюбленная парковка позади Меги. Сполными пакетами от Финн-флэйр и спортмастера похожу к машине. Около неётрётся ихний парковочный эвакуатор. Заинтересованно останавливаюсь,закуриваю и глазею. Чувак вертится с буксирными ремнями.- Слышь, а ты чего сделать-то с ней хочешь?- Утащить...- Аааааа... Понятно... А нафига?- А стоит криво....Смотрю. Стоит тягач чётко в парковочной клеточке, как по линейке..- Да не, мужик. Вроде ровно стоит-то.. Не пойму, чего тебе от неё надо.  Может, нет у человека легковой, вот на ней и приехал в магазин. А не  велика ли для твоей машинки-то добыча?- Вроде утащу.... Он спит, поди, внутри, или притворяется, видишь,  зашторена. А я с него три тысячи поимею, потом хуй он докажет, что ровно  стоял.(подсовывает, извиваясь по земле, канатики под заднюю ось)- Неее, мужик, так ты её не утащишь.....- А почему?- Так она ж на ручнике, наверное....- Ну и что? Я на ГАЗоне работал, у них ручник на заднюю ось.- Ну-ну.Воет мотор лебёдки, задняя часть приподымается на подушках. Потом рвутсяканатики.- Мужик, так нихуя не выйдет. Машина 2007 года, у неё ручник на обе  оси... Дисковый...Мужик переезжает к передку, и ползя на пузе, заводит ещё две верёвочкипод переднюю ось.- Не, мужик, не выйдет. Видишь, тут бампер пластиковый? Так вот я тебе  за него башку проломлю гораздо раньше, чем ты лебёдку включишь.- Это чё, твоя?- Моя, а то чья же (выдёргивая у него ключи из замка зажигания) А теперь  зови сюда того, кто тебе дал поручение эвакуировать эту машину и  дежурного директора торгового центра. Ибо как покупатель ебать я вас  буду нипадеццки, с вызовом ГАИ.Чувак с достоинством уходит. Честно жду его 15 минут, пишу записку налобовое стекло следующего содержания:"Ключи от машины в синем пластиковом туалете для водителей под пандусомдля въезда в зону выгрузки Леруа Мерлен. С уважением, постоянныйпокупатель Меги". Жду ещё минут пять, отношу и топлю ключи в обещанномместе и сваливаю. На обратном из города пути из чистого любопытствазаезжаю туда-же. С удовлетворением отмечаю: эвакуаторишка на прежнемместе, в туалете возня и свет фонарика. Получилось.
- Уважаемый водитель "Газели"! Вон там, впереди, это остановка по  требованию?- Ага.- Ну тогда я требую, чтобы вы на ней остановились, если это Вас не  затруднит. Будьте так любезны! Прошу прощения! А почему мы остановку  проехали?- Чудак ты в шляпе. Я же ясно сказал - по требованию! А ты что-то просил  и мямлил.
водитель в Росси должен уметь обруливать ямы, уворачиваться отобруливающих ямы, от лихачей, пешеходов и долбоёбов...
Надпись, запрещающая парковаться на этом месте, работает в России тольков том случае, если ее наносят гвоздем прямо на машину.
Волжский Автомобильный Завод назвали Волжским, чтобы не называтьТольяттинским. А автомобили всё равно получились Тольяттинские.
Сексуальные автоновости. На одном из перекрёстков Калина как быпоцеловала БМВ. После чего водитель БМВ как бы провёл ночь с водителемКалины.
Когда мой батя ещё в советское время проходил практику на заводе"БелАЗ", был у него в группе один казах. Толковый парниша, нотормознутый слегка. Думали, что бы ему дать для работы, чтобы ненапортил ничего студент стрёмный — придумали: крепить буквы "БЕЛАЗ" нарешётку радиатора. Вроде зафейлить никак нельзя.Примерно через час поперёк цеха с душераздирающим криком пробежал мастеручастка. Было из–за чего: с конвейера гордо сходила партия машин, налице которых красовалась надпись "ЕБЛАЗ"
- Ты слышал, что программа утилизации заканчивается в этом году?- Неужели завод по выпуску автохлама закрывают?
ДОРОГИ «ЕДИНОЙ РОССИИ» - ПУТЬ В МОГИЛУ!
Раскрыт секрет, почему депутаты ездят по встречке. Просто они привыкаютк левостороннему лондонскому движению.
Забив в свой навигатор слово "Автозавод", житель Нижнего Новгородаприехал на завод BMW в Мюнхен.
Автофорум:- Мы с женой едем отдыхать на море, дикарями. Палатку не купили.  Предполагаем, что будем спать на крыше нашего авто. Не скажется ли  отрицательно это на автомобиле?- Смотря как вы относитесь к жене. Если очень любите, то за неделю  ушатаете подвеску и помнете крышу.
Для улучшения продаж Ё-мобиля к нему прилагается сертификат на оплатудесяти штрафов и на один возврат прав...
Продаю недвижимость. Новую. Производства завода "АвтоВАЗ".
"Рыбку не задави"Произошло это в году в 1999, или около того, было мне тогда лет 10.Предыстория: сами мы из Ярославля, имели дом в деревне в Костромскойобласти, рядом с г. Нерехта. Задача: доставить в деревню холодильник,время года - примерно октябрь, холодно и доджливо.Решение: отец узнал что знакомый дальнобойщик поедет примерно в ту жесторону, и попросил его помочь с доставкой.Вот теперь история: Приехал дальнобойщик Валера (точно имени не помню)на тягаче Камаз-5410 (6х4) и с прицепом, открытом с верху. В самыйконец прицепа поставили холодильник, а я и папа сели к нему в кабину,поехали. Счастья у меня было через край: еду на тягаче, на Камазе! пьюкока-колу))) В деревню ехать надо на Кострому (около 100км) и оттуда доНерехты (43км) по асфальту, но папа и водитель решили срезать, былкороткий путь, экономия около 40км, по полям ехать. А там дорога вобычное время года нормальная, ровная грунтовка, и только однопрепятствие - брод через речку Нерехтинку (в обычное время там глубина поколено, и ширина метра 3) И вот съехали с шоссе, вышли на проселок,приближаемся к реке и понимаем, что она сильно изменилась, стала сильношире и глубже..Но водителю возвращаться не хотелось, он откинул кабину и отсоединилвентилятор от двигателя (чтоб брызг не поднимать и чтоб дизель незахлебнулся). Трогаемся, въезжаем в реку и тут (Кто видел обычный Камаззнает какой он высоты) волна на лобовое стекло!! я с перепугу запрыгнулв спальник, думал всё, тонем. Но под страшный мат водителя и натужныйрев дизеля, мы каким-то чудом прошли брод. Тут оптимизма прибавилось,папа шутит "главное рыбку не задавили". Едем дальше, там деревня идорога полукругом, огибавшая большую лужу.. Но это для легковушек, Камазже просто не мог вписатьтся в радиус круга, пришлось с разгона черезлужу.. Не получилось, передние колеса провалились в грязь "Все бля,сели!!" сказал водитель. Пытались выехать сами, бесполезно.Папа с водителем стали пить пиво и обсуждать ситуацию, после 1,5 литроврешили - копать, через 40 минут махания лопатами, поняли - не вариант.Вечерело, пошел дождь, и лужа в которой стоял Камаз стала превращаться возеро. Папа со мной пошел в эту деревню, и стали просить помощи унаселения. Зашли в дом, обрисовали ситуацию. У хозяина была Нива, но онотказался ехать за трактором, но зато - о, чудо! предложил мнепереночевать пока папа и водитель пойдут на поиски трактора в указанномнаправлении. Совершенно чужие люди меня накормили, дали поиграть скотенком и спать уложили.Тем временем папа и водитель шли по раскисшему полю в направленииколхоза (часа 2 в одну сторону), напомню: ночь, дождь, грязь и холодно.они решили срезать... папа напомнил водителю что уже срезали так, чточуть Камаз не утопили, дескать пойдем лучше по дороге. Но водителятянуло на приключения.. он первым двинул по полю и провалился по пояс вгрязь)))) "Все бля, сел!" сказал он.. Папа его вытащил, но обувьосталась в грязи, примерно на глубине 70 сантиметров. получасовыераскопки успеха не принесли... Дальше представьте себе картину: спитпьяный тракторист, к нему в дом стучат два выпивших перемазанных мужика,один из них босой!! Но русская взаимовыручка творит чудеса, трактористза 2 бутылки водки согласился помочь, оставил их спать у себя и утромпоехал вызвалять тягач на гусеничном ДТ-75. пятая попытка, увенчаласьуспехом (было порвано 3 стальных троса) и потом мы добрались до деревни.Результат: вместо 2,5 часов дороги по шоссе, наша дорога заняла почти сутки,было потрачено гораздо больше топлива и потеряны сапоги водителя))) Затовпечатлений - море!!
Не реклама ))) Областной центр. Реализуем совместный проект синостранцами, строим микропредприятие. В бюджете проекта небольшиеденьги на персональную машину управляющему, англоговорящему экспату.Хватает только на бюджетную иномарку, нашемарки исключались, регионюжный и кондей насущная необходимость. По деньгам - Дэу Нексия, причем всамой простой комплектации. Выбрали автосалон, познакомились сменеджером, назовем его Саша, обозначили свою заявку. Шеф прошелся пошоуруму, просмотрел варианты, высушил всем мозги своей педантичностью,потом заявил что серо-стальной цвет соответствует корпоративному стилюкрупной уважающей себя международной компании, которую он представляет.Но загвоздка, с кондером мы выбиваемся из бюджета. Забронировали машину,обещали вернуться. Отправили запрос в головной офис, в Лондон, наувеличение бюджета, обосновали необходимость, приложили справку отметеорологов о среднегодовых температурах. Через две недели получаемразрешение, едем с Шефом в автосалон, там Саша менеджер спрашивает, а сгидроусилителем почему не берете, безопасней ведь. Шеф опять выносит всемозги менеджеру, почему его сразу не предупредили, это же важно, этоБезопасность! Бронируем машину с кондером и гидрачем. Возвращаемся всвой офис, составляем запрос в Лондон, стряпаем обоснование увеличениябюджета, прикладываем сравку с гаи о количестве ДТП в регионе. Через двенеделю получаем разрешение. Опять едем в автосалон. Оформляемся.Отправляем платежные документы в Лондон, ждем еще две недели оплаты.Звоним Саше каждый день, когда же он отдаст машину нам. Задергали парня,Шеф на него наезжает, ругается, мол отдайте щас, мы международнаякомпания, имя говорит за нас. Саша держится, машину не выдает, при этоммаксимально корректен и предупредителен, не смотря на то что вся историяс покупкой длится уже больше месяца, отношения видимо не хочет портитьс крупным таким покупателем на перспективу.Наконец копию платежки за машину скидывают в субботу. Звоню Саше намобилу, он с облегчением подтверждает что деньги к ним тоже пришли,видимо сам уже рад скорее закрыть этот вопрос. Предлагает в понедельникзабрать авто из салон. Я еще более задерганый начальством, начинаюуговаривать Сашу отдать машину сегодня же, пусть без оформления должного,но только чтобы Шефу показать и его, и так расшатанные нашей Российскойдействительностью, нервы успокоить. Саша явно колеблется, причины еговсе слабее и неубедительны, я чувствую что скоро стена сопротивлениярухнет, нажимаю еще сильнее, он еще произносить что-то вроде, да я насвадьбе сегодня, трудно вырваться, я парирую что на два часа еслиотлучится, то никто не заметит, объясни мол гостям что надо очень поработе, и лети к автосалону, выкатим машину с шоурума и свободен,возвращайся на свадьбу. Саша явно колеблется, судя по невнятнымрепликам, начинает просчитывать возможные риски пропустить что-тоинтересное и задержки по пути, я в душе внутренне ликую что сломал его,но тут Саша чтот решив про себя, произносит наконец решительно ноизвинительно и чуть не плача, - да не могу, я на своей свадьбе!
Со слов приятеля.Приехал я на заправку, заправляюсь. На бензоколонке написано АИ-92(Нэт.) - что означает бензин 92 неэтилированный. Следом подъехаламашина, из нее вышел типичный представитель бывшей союзной республики,которые у нас обычно гвоздики продают. Читает вслух что написано набензоколонке: "Бэнзин АИ-92 НЭТ". Подходит к своей машине и говоритпассажиру: "Бэнзина НЭТ", на что получает ответ: "Если НЭТ, то поэхалина другой заправка". Уехали они в общем.
ВЕЛИКИЙ НАРОД (сериал)Серия первая.На сей раз мы поехали на автодром. После попытки выучить меня водитьмашину на кривой грунтовке, когда я едва не перевернулась прямо в речку,мой друг Санек решил, что так будет безопаснее. Ученицей я былаприлежной, но часа через полтора устала. Постояли. Покурили. А потом,как-то само вышло, слово за слово…. В общем, речь зашла о рыбалке и тутобнаружилось, что Саня не умеет забрасывать спиннинг. Но жаждетнаучиться.Русский человек всегда готов помочь ближнему, тем более ближний помогаетсам!!- Спиннинг есть? – спросила я.- Есть! У отца! – оживился Санек.- Так чего стоим?И мы поехали. Для начала за спиннингом, потом на водохранилище. Нашлиподходящее местечко, подрулили к самой воде, вдоволь повеселились над«уловом»: а попадалось всё что угодно, кроме рыбы, разумеется.Консервные банки, лифчик от купальника, ботинок, лягушка, кучаводорослей….Темнеет, однако. Надо двигать по домам.Сашка, чтобы не пахать песок задним ходом, решил проскочить по смутноугадываемой «дороге» промеж деревьев и кустов. Разворот там такой. Всгущающихся сумерках он при всём желании не мог усмотреть глубокуюколею, занесенную прошлогодней листвой. А тут ещё меня черт разнесспросить:- Сань, а ты когда-нибудь забуксовывал всерьез?- Я??? Никогда!!Блямц!!!!!!Вляпались.Со знаком качества, что называется. Сказочное такое местечко: «дорога»шириной с двуспальную кровать, в трех метрах вперед (поперек то бишь)толстенная бетонная труба, почти рядом с левой фарой офигенное такоедерево, целый баобаб, справа кусты и камыш, да водичка хлюпает (лягушкичуть не в ухо квакают), слева и сзади тоже деревьев натыкано, правда,обычных габаритов. Плюс темнеет и как бы это… прохладно становится.Всего-то середина апреля.Часа полтора мучились, что называется на пердячей тяге.Стало уже совсем темно. Фонаря нет. Фара светит только одна. Правая.Ага. Светит.На тридцать сантиметров вперед и в лужу. А как иначе, машинка-то плотноэтак села на днище всей правой стороной. В смысле – и передним и заднимколесами. И надо сказать, хорошо села. Душевно.Что мы делали? Проще перечислить каким способом мы не трахались с этимпроклятущим «Москвичом»!!!Взад-вперед на раскачку – пробовали. Откопать колеса – пробовали.Хворост, нарубленный тут же под колеса засовывать, – пробовали.Поддомкратить – попробовали. Едва домкрат в колее не утопили.Только хуже вышло. Машина застряла так, что правые двери уже и неоткрыть. Все попытки приводили лишь к углублению колеи, ну, и,естественно завалу на правый бок.- Блядство!! – изрек Саня, тщетно пытаясь отряхнуться от грязи, - Надо  чтоб помог хоть кто-нибудь! А то до утра просидим! Да и утром – а как  её?Действительно – как?Серия вторая.И что?Да как по заказу!!Стоило ему сказать это, как откуда-то сзади нарисовался свет фар. Числомчетыре. Две «девяносто девятых». Тормознули. Выбрались из машин.Компания из семи парней в средней степени обкуренности.Оценили.Не буду описывать их реакцию на данный пейзаж с «натюрмордами», а то таки описаться недолго.Русский человек ну просто не может не помочь ближнему, даже будучиукуренным в хлам!!!Короче, отсмеявшись, мало не до потери пульса, вся эта честна компаниядаже и не задумываясь, впряглась в увлекательный процесс извлечения насиз грязи.Ну… необдуманно, что тут ещё скажешь….Сначала тянули назад и налево, подталкивая спереди. Ноль на выход.Взялись искать второй трос, попутно обсуждая, как бы это задействоватьпоэффективнее.Первоначальная версия была такова - тянуть двумя машинами, так чтободной назад, а другой - вперед. Дескать - ПРИПОДНИМЕТСЯ. Не, неполучилось, спереди ещё одна машина никак не влезала. А ведь нужно ещёпространство для троса…. Свежая идейка, ничего не скажешь!! Ну, оно ипонятно, тут и на ясную голову уже и не знаешь что изобрести…Потом всё же откопали второй трос и принялись-таки тянуть ДВУМЯмашинами: одной назад-направо, другой назад-налево. А посередке – тридерева! Дружно подталкивая спереди. Чисто бурлаки на Волге…Поскольку единогласно заявили, что моя помощь не нужна, я стоялаприслонившись к «баобабу». Вот не думала, что от смеха может сделатьсятак плохо! Аж слезы выступили, живот свело и говорить не могу.- Вы… вы… - выдавила я, - её… ё… по… попо… пополам порвёте! На две  семядоли развалите! – и снова загнулась от хохота. Они, впрочем, тоже.К половине двенадцатого дурь из головенок повыветрилась, азарт иссяк иони сдались.- Не, тут вам танк нужен!!- Танк? Ну, пойду танк поищу! Мало ли, вдруг какой американский из Ирака  впотьмах заблудился!Снова последовал взрыв смеха. Уже, сотый, а может и тысячный, кто жсчитал-то. И «спасатели», извиняясь незнамо за что, отчалилидокуриваться.Серия третья.Санек снова взялся за лопату, и принялся ковырять там что-то наощупь.Судя по звукам и последующими за звуками матюгам – то и дело плюхаясьзадницей в мокрые камыши. А я двинулась к дороге. Может ещё кого поймаю…Ага. Щщазз! В полночь, в воскресенье, на Адмиралтейке…. Угу….Уже изрядно подмерзла, и тут подруливает навороченная «бэха». Новыйрусский с водителем. Вежливо и солидно интересуется, куда меня подвезти,на что, отвечаю, дескать, уже приехала, причем конкретно.Русский человек никак не может отказать в помощи ближнему, даже – новыйрусский! А уж если это сулит новые впечатления, так тем более!- Пошли, показывай, как подъехать.Пошли. Показала.- У-у-ух, ты!! – взвыли они в один голос и также дружно захохотали,  позабыв про субординацию. Следующие минут пять, ничего членораздельнее  «за…!» и «пи…» ничего не слышалось. Оклемавшись, босс поинтересовался –  что и как мы делали. Задумался.- А если по-другому… О, точно! ЗА ПЕРЕДОК ТЯНУТЬ, А В ЗАД ПИХАТЬ!!! -  изрек он наконец. И добавил, назидательно подняв палец, - Принцип  успешного предприятия!!!Пока они подгоняли «бэху» поближе, мы недоуменно пожимали плечами – аэто как? Спереди даже «Ока» не влезет… «Баобаб» мешает и труба…Зато наличествовал новый русский с принципиально иначе устроеннымимозгами! «Бэху» подогнали перпендикулярно «москвичевскому» носу (разумноне залезая в тигули), а трос натянули вокруг дерева! Меня – за рульнашей таратайки, водила и Санек были отряжены на «в-задо-пихательныйпроцесс», за руль «БМВ» сел босс. Лично.И – понеслось!!Минут через двадцать перегрелись все. Даже «баобаб». Ещё чуть такпоёрзать – и на, получи огонь методом трения.- Не-а, - заглушил двигатель «бумера» владелец, - Не вылезает.  Ззарразза!Нуууу… Такие не сдаются!!!Такие изобретают альтернативные варианты!!Типа сразу по двум мобилкам (одновременно разумеется) выяснять напредмет автоэвакуатора.Тоже не прокатило. Автоэвакуаторщики в воскресенье, во втором часу ночипятые сны смотрят.- Ну, значит тогда так. Вы тачку закройте, а мы вас домой отвезем. Вам  куда?Мы переглянулись. И вежливо отказались, не забыв поблагодарить. За ночьмашину на запчасти разберут. Знаем мы эти «безлюдные» места. Санексказал:- Езжай. У тебя мама и дочка волнуются.На это обидное предложение я ответила - фиг тебе. Вместе вляпались, такуж и выбираться вместе будем.И новый русский тоже принялся извиняться!!! Мы обалдели. За что??? Занаш идиотизм, наверное.Серия четвертая.- Ладно, Саш. Хорош тужиться, ежу понятно, до утра – никак. А там видно  будет. Тут кафешка круглосуточная недалеко, пойду сигарет куплю.Он было заспорил, дескать сам схожу, но я сказала, фейс-контроль непройдешь, если вдруг на ментов нарвешься. Ты ж грязней бомжа сейчас! Амне что - до утра одной куковать? А утром? Навеки тут поселиться?На том и порешили. Пошла я.Единственной живой душой в кафе оказался сонный бармен. Он долго и тупопялился на меня, видимо испугавшись, что у него от скуки приключилисьглюки.Прихватив попутно пару банок пива и какие-то третьей свежести плюшки, япобрела обратно.О!Ну, ё-моё!!Как в воду глядела!Рядышком резво притормозил обшарпанный «жигуленок» с весьма понятнымиэмблемами по бокам. Менты!Дверку приоткрыли и вежливо этак (ничего ж не нарушаю) поинтересовались:- Девушка, а вы не боитесь… одна… в такое время… в таком месте…- А…-, махнув пакетом с плюшками, объяснила им, что вот, мол, застряли.Увиденное и услышанное их весьма заинтриговало.- А ну, пойдем, покажешь! – выудил из-под задницы фонарь верзила в  камуфляже.- И я пойду! – вылез мелкий в кожаной куртке.Ну, пойдем…. Покажу. Мне что, жалко что ли?- О-ё-ё-ё! – красноречия камуфлированного хватило только на две буквы.- Как вы в эту п… половую щель залезли?? – среагировал второй.Ну, а чего там, дурное дело нехитрое….Эти почти не ржали. Почти. Эти аккуратненько осматривали с разных сторони восхищались! Восторгов не скрывали. Ювелирное попадалово, мол. Звездецсказочный! Эх, фотоаппарата нету! А так расскажи кому и не поверят, чтоцелую тачку можно в такой карман засунуть! «Ракушка» и то больше.- Вы вот что, - сказал мелкий, когда налюбовался досыта, - нашим  тарансасом дергать, это и затеваться – только время терять. Если хотите,  подбросим до Универа, там в это время наших много бездельем мается.  «Козлом» выдернется! Должна…. Слышь, а Серега сегодня дежурит? Да? О,  этот за пару пузырей бегемота из говна доставать полезет! Ну, так что? У  нас место есть, одно, правда…Что – и так понятно. Это шанс. Только вот кому ехать? Меня могут невоспринять всерьез, даже если эти крендели всё подтвердят, а Санягрязный. На что нам было сказано – грязный, это тебе не пьяный. Ну чтораз так вышло. Бывает, фотомодели в лужу падают.Так и решили.Они укатили. А я забралась в машину, включила печку, приемник, взяласьза плюшки и пиво….Одно только неудобство – сидеть можно только поперек сидений, так каквсе попытки «извлечения» привели к тому, что «крен на правый борт» былуже градусов этак сорок.То-то все и так и потешались.Серия пятая.Долго скучать не пришлось.И получаса не прошло, как такой поток света сзади… я уж подумала НЛО напосадку заходит. А что смешного?? Только инопланетян за этот дивныйвечерок ещё не было!Выяснилось следующее.Возле кафе «Энигма» Санек заметил «Волгу» своего давнего приятеля. Сфейс-контролем по понятным причинам проблем не возникло.Этот самый доселе неизвестный мне Виталий с большой компанией и размахомотмечали день рождения еще одного товарища.Только русского человека можно сдернуть из кабака в состоянии нестояния- ради помощи ближнему!И они на трех машинах, бросив выпивку и блядей, рванули помогать. Удалаякомпания сначала разделилась во мнениях: самые «тепленькие» безудержноржали, периодически падая в грязь и камыши, потрезвее – изумлялисьчудесам возможностей человека и техники, но самым деятельным оказалсяименинник. Он метался вокруг, чесал репу и как заведенный повторял:«Ага… ага… тут подумать надо… ага… надо подумать… ага».Мы с Сашей ничем не могли ему помочь на предмет «подумать». Нашафантазия иссякла ещё несколько часов назад.Сперва для приличия подергали «Волгой». Убедились.- А-а-а-а, - сработал мыслительный аппарат именинника, - Слышь мужики, а  давай её вручную за зад приподнимем, а потом дернем!Ну-ну, подумала я.Навалились дружно и… только грязь чавкнула!!! Подняли, переставили,потянули….Задняя часть стояла на твердой земле!! Ура!! Как говорится, полделасделано, осталось убедить Рокфеллера.Потому как переднюю перекосило ещё оригинальней – светящаяся фарабулькнула в колею, и принялась очень красиво её подсвечивать. Из-подгрязи.- Блин, давай и за передок также!Дали также и за передок.ФУУУУ!!! Дружный выдох, ну прямо как от оргазма. А он, как известно,иной раз бывает преждевременным.Ну, да, стоит машина на твердой земле, всеми четырьмя колесами. Но… её жеще и из этой…. как удачно выразился тот мент, щели извлечь надо!! А вотв какую сторону – назад или вперед, а кто ж её знает.После недолгого консилиума постановили, что с до такой степени забитымигрязью скатами сдать назад – ну никак. А фиг его знает куда понестиможет. Это ещё хорошо – в деревья, а в водохранилище? А вот еслиаккуратненько вперед…. Просто немножко подталкивая….На том и порешили.Далее имел место весьма сложный процесс поворота. С места на девяностоградусов. Тут требовалась невероятная точность. Десять сантиметров назад– десять вперед… И так – долго…. Постепенно разворачиваясь влево, приэтом практически не двигаясь с места.Туда-сюда…. Туда-сюда…. И в колею он всё же попал! Зад занесло, но вверном направлении! Оставалось чуть-чуть подтолкнуть и… вот оно!!!«Москвич» на свободе!!Никаких тебе деревьев и ям!!Никакого идиотского природного капкана, над которым все так смеялись!(Впрочем, было отчего.) Только вот телячьего восторга почему-то уже ни укого не было. Все были очень усталые, но довольные.Колонна из четырех, весело сигналящих друг другу машин, тихо выползающаяс песчаного пляжа на дорогу выглядела наверное, весьма забавно. Жаль,только полюбоваться на это в пятом часу утра воскре… нет, ужепонедельника, было некому.А я, вспоминая об этой ночке, часто думаю: «Какие же вокруг насзамечательные, отзывчивые люди!! Часто, мы этого не замечаем, анапрасно. А если на капельку, на секундочку больше внимания и заботы ктому кто рядом с тобой… Такой народ непобедим!!! Мы великий народ!!!Ну, а дураки и дороги – это так, мелочи жизни…»
- А с каким автомобилем можно сравнить Путина?- Только с вазовской моделью. Ведь иномарки с периодичностью 5-6 лет  заменяются на новые модели.
Рассматривается дело о наезде. Адвокат:- Граждане судьи, я хочу дать отвод прокурору в связи с его особой  заинтересованностью. Мой подзащитный переехал его в прошлый раз.
Полезный совет.Радость от проданной отечественной машины будет не полной, если вы несмените номера телефонов.
В 60-х годах пионеры-тимуровцы и не предполагали, что макулатуру можночитать, а на металлоломе ездить. Дарья Донцова и "Автоваз" доказалиобратное...
Сенсационное заявление главного конструктора АвтоВАЗа:- От меня уже ничего не зависит. Они воспроизводят себя сами!  Спасайтесь, кто может!
Не ругайте водителей машин с наглухо затонированными стеклами. Не надо,это очень совестливые и стыдливые люди. Они не хотят чтоб их видели. Имстыдно. Просто им стыдно что они такие уроды.
Едем в машине с супругой (не блондинка) Едем спокойно в среднем ряду.Смотрю в зеркало - по левой полосе скоро меня обгонит новенькая ауди А4- вся такая белая, с фарами и т. д.Говорю супруге: - Смотри, какая классная машина будет нас сейчасобгонять.Она мне: - Какая?Я говорю: - Ауди - сейчас увидишь слева.Ауди неспешно по левому ряду нас обгоняет, супрга такзадумчиво-небрежно:- Ааа, у моего начальника такая же... только Хонда...
После первого вождения автомобиля пальцы приобретают форму руля.
Озолотятся дилеры АвтоВАЗа, которые разместят свои салоны возлемосковских вокзалов и аэропортов. Ведь купить машину будет дешевле, чемвзять такси.
Диспозиция - я, Таврия, черный терьер, зима, снег валит. Живу на горе,уже почти ночь, только завелся и еду неважно куда, но для компании назаднем сидении сидит пес. Через 5 сек понимаю, что фары нихрена несветят и их надо протереть тряпочкой. Поскольку машина еще не прогрета,то глушить не хочу и тихонько спускаюсь с горки - хде станет, там и фарыпротру. Стал, вышел, протер, сел, поехал. И тут, как черт из табакерки,выскакивает гаец. То-се, документы (15 лет назад дело было, гаец -святое, нах послать нельзя) и, вертя документы в руках, хитроспрашивает, а чего вы это с пассажиром местами меняетесь? Ну темно, нуснег, ну показалось ему, что я пересел. А я как врубился, чего онохочет, открываю дверь и спрашиваю - с этим пересаживался? А оно своюморду лица в салон сунет посмотреть хто тама. Черное терьеро - это оченьчерное(в темное время суток невидимое, а в любое время суток - большое,с челкой на глазах, очень служебно-охранно-ответственное животное) иочень отрицательно к ментам относящееся собако (не особенность породы, аименно конкретный экземпляр). И вот, мент морду в салон, а оттель емупочти по носу молча зубы клац. Документы отдал быстро и так-же быстроубежал за гаражи икая. Дома премировал пса костью здоровенной - заслужил;)
Автоваз начал выпуск Лады Калины в топовой комплектации. Чтобы топитьбыло удобнее, кузов целиком выполнен из фанеры.
Вчера возле торгового центра видел:Полицейский неторопясь записывает в книжечку номера машины,припаркованной на месте для инвалидов: под лобовым стеклом нет бумажки,подтверждающей, что машина принадлежит инвалиду.Из-за угла выворачивает молодая и симпатичная девушка с двумя большимисумками, видит такую картину - и к нему бегом. Причём - сильноприхрамывая.Я-то стоял поначалу поотдаль, курил себе, а тут же интересно стало -приблизился, небрежно посвистывая и с таким видом, как будтопроисходящее меня не сильно интересует и я тут просто мимо прогуливаюсь.(Впрочем, так оно и было) Успел услышать только конец разговора.Полицейский:- Гражданка, не нужно забывать оставлять удостоверение инвалида на виду.  В этот раз вам повезло.Девушка, возмущённо:- Что?! да как вы смеете меня инвалидом обзывать?! Ну и что, что  хромаю?! Это у меня вот только что каблук сломался...Ну, и выписал ей полицейский тут же штраф на уже официальном бланке.Хоть она и пыталась использовать обычные в таких случаях отговорки: мол,да я на две минуты, да я быстро и т. д.
Авария
Продается внедорожник Toyota Land Cruiser 105 выпуска 2005 года вотличном состоянии, подготовленный для дальних экспедиций. Цена — 200долларов. Самовывоз из N 64° 19,178 E 74° 25,610. Ориентир — торчащая изболота антенна радиостанции. Условие продажи: обязательно потомрассказать, как вы смогли его оттуда достать
Назовите мне цену Лады Калины и тонны металлолома - и я скажу вам,на сколько завышена цена на эту машину.
Когда ты покупаешь отечественную машину - ты сначала покупаешь деталиоптом, а потом их же ещё и в розницу.
Автомобиль "Бентли", за рулём которого сидел пьяный олигарх Петров,некачественная дорога и плохой астрологический прогноз признанывиновными в наезде на пешехода со смертельным исходом. Всем троим -автомобилю, дороге и прогнозу - грозит до восьми лет лишения свободы...
Прикол. Стоит масюнечная машинка под названием Ока. Стоит она внекотором углублении и поэтому кажется снаружи еще меньше чем есть насамом деле. Грязная после недавно прошедшего дождя. На стекле сбокуогромная реклама на всю площадь заднего левого окна "Услуги ветеринара,телфакс...". Рядом надпись пальцем по грязи "Лечу слонов".
Счастливым обладателям новеньких "пятёрок" и "семёрок" не хватает дляполного счастья только одного - вернуться с ними лет на тридцать назад.
Однажды, уступая дорогу машине с синей мигалкой, вспомнил, что забылкупить гондоны...
Идём с женой по рынку, рядом стоят маленькие бутики с прод товарами.Возле одного стоит Москвич 412 с будкой в которой стоят лотки с свежимхлебом. Водитель разгружает эти лотки и заносит в магазинчик. Туткакая-то старая бабка из серии "всех порву" отвлеклась на что-то и сразмаху налетает на передок машины, и падает под колёса. Тут начинаетсяШОУ!!! Она начинает ОРАТЬ:"СПАСИТЕ-ПОМОГИТЕ!!! ДАВЯТ ЛЮДЕЙ МАШИНАМИ!!! ЯЭТО ТАК НЕ ОСТАВЛЮ!!! У МЕНЯ МНОГО СВИДЕТЕЛЕЙ!!!" Народ вокруг стоит,УЛЫБАЕТСЯЯЯЯЯ!!! Водила обходит машину с лотком в руках, иговорит:"Бабуля, иди себе с Богом, тебе тут ничего не обломится! У МЕНЯМНОГО СВИДЕТЕЛЕЙ!!! " Народ в голос заржал!!!
Как круто и недорого затюгинговать "НИВУ"?Разгоняешь ее до 40 км\час и бьешь мордой о бетонную стену.NISSAN JUKE ГОТОВ!
Оригинальный юмор у руководства АвтоВАЗа.Все помнят, как В. Путин ездил на лимонно-желтой Ладе Калине.Интересно, что это цвет в каталоге завода так и называется -- "премьер".Номер по каталогу 222. http://www.lada.ru/carcolors.php?base_id=6446081Жаль, что машину в честь Путина не назвали...
Коллега намедни выдала: "Боюсь покупать видеорегистратор в машину. Какне посмотрю записи с них в интернете - так обязательно заканчиваетсяаварией".
Откровение дня.Игорь Левитин, министр транспорта РФ, собрав журналистов, поведал им оперспективе платных автодорог в России": "Вообще-то за качество принятоплатить. Что вы спросили?.. Нет, я сказал вообще, а не о платныхдорогах. Применительно к платным дорогам оплачивается километраж".
История эта случилась с моим знакомым Алексеем, которого я довольнохорошо знаю, в достоверность верю, а вы судите сами.В качестве преамбулы замечу, что Алексей - тихий вежливый человек, вочках, субтильного телосложения.Теперь собственно история.5 ноября (День спецназа ГРУ, если кто не знает) едет Леша за рулем своейправорукой старенькой Мазды по трассе мимо места постоянной дислокацииодной из бригад. Едет, как обычно, небыстро.На обочине - кафе типа "шалман", в котором, как оказалось позднее, иотмечали свой праздник доблестные офицеры и прапорщики вышеупомянутойэлитной части.Вдруг из кустов прямо под колеса Мазды выпрыгивает тело в камуфляже.Визг тормозов, глухой удар о машину, а затем - тошнотворный звук падениятела на асфальт. Алексей выпрыгивает из машины - тело неподвижно лежитперед капотом, из тела выскочил табельный пистолет Макарова, проехал поасфальту метра 4, и теперь лежит посреди дороги.Ситуация... Что делать в первую очередь? Надо ментов вызывать, скорую,да еще огнестрельное оружие охранять до прибытия.Короче, встал наш Леша над пистолетом, и по мобильному накручивает,службы вызывает.Тут на визг тормозов из шалмана вываливает толпа отмечавших... Немаясцена.- Колю убили! - крикнул кто-то, и вся эта орава начинает... ДРАТЬСЯ  МЕЖДУ СОБОЙ ЗА ПРАВО УБИТЬ Алексея.Никогда еще не бежал он так быстро навстречу патрульной машине ДПС,которая случайно проезжала мимо!Закончилось все благополучно. Пока менты разбирались, что почем, сбитое"тело" поднялось на ноги, отряхнулось, послало всех на три буквы,засунуло пистолет в карман и потихоньку слиняло домой - видно, Лешавсе-таки успел оттормозиться.Нет тела - нет протокола.Лично мне больше всего запомнилась фраза Алексея:- Стою я над пистолетом, тут десантура дерется за право убить меня, а я  думаю: вот сейчас возьму этот пистолет, и... ЗАСТРЕЛЮСЬ!
ПРОДАЕТСЯ!!!Упряжка ездовых собак.(4х2). Цвет "тундра".2 дня из Лабытнанги. Полностью расторможена. Состояние "сел и погнал".Заводится с пол пинка. Великолепно держит зимник.Все навороты: подстилка из тюленьих шкур, колокольчики, свисток.Полозья обработаны ворванью. Ветосмотр-2011Реальный расход - 8 кг костей на 100 км пробега.Масло практически не жрет (не любит).Без пробега по Москве.+ коробок спичек + бутылка керосина + пачка соли.
На последнем международном автосалоне в Женеве АвтоВАЗ постеснялся снятьчехол со своего нового концепт-кара.
- Вчера меня как пешехода пропустила девушка на красном "Матизе",  специально для этого остановилась.- Это она на твоё счастье педали перепутала...
АвтоВАЗ приступил к производству новой модели: ЛАДА "Инцест" - для всейсемьи.
Прораб:- Эй, ребята, чья там "Тойота" стоит под плитой?- Наверное, моя!- Держи проездной!
Попадалово
Стою, значит, на выезде с прилегающей дорожки на улицу. Надо соскакиватьс бордюра, поэтому не спешу соваться в еле ползущую пробку.Да и вообще настроение позитивное, музычку слушаю, дышу прохладнымвоздухом, открыв окна.Проходит минут 5, надоедает.И тут вдруг останавливается Мини и очаровательное белокурое создание сводительского места показывает мне ручкой: мол, давай, проезжай.Подумал, что кивать или поднимать руку в знак благодарности как-томаловато...Прикладываю левую руку к губам и посылаю воздушный поцелуй. Съезжаю надорогу, поток начинает двигаться.И тут сзади слышу визг резины, Миник прыгает во второй ряд, обгоняетменя, подрезает и останавливается.Водительница выпрыгивает, подбегает к моему окну, просовывает голову всалон, чмокает меня в щеку и говорит:- "Вот так это делается!"Так же быстро садится и уезжает через перекресток.Я остаюсь стоять на светофоре.
Во время краш-теста автомобиля "Майбах" манекена везёт личный водитель.
СИЛА ПЕЧАТНОГО СЛОВА.Работал я в одной конторе, возили нас по объектам на автобусе. И когдаводила открывал входную дверь в «Пазике», все сразу же обращали вниманиена две вещи: на ступеньке лежал коврик, а над ним была надпись: «Чтоб тытак жил, как вытер ноги! ».И в автобусе всегда было чисто!)))
В магазине покупатель обращается к продавцу:- Мне нужны два мячика для гольфа.- О, сэр аристократ?- Сэр делает рычаг к КПП в "копейке". У меня там шар стоял, очень  удобненько...

У моего друга была мечта, и эта мечта черный BMW. К осуществлению своеймечты он шел очень долго, и вот наконец, на всем экономя, и благодаряпомощи родственников, автомобиль был приобретен. Но не прошло и месяца,как на двери его автомобиля, со стороны водителя, кем-то ночью быланацарапана надпись "Вадик, отдай долг!" Кто такой Вадик, Костя даже немог предположить, он с ужасом смотрел на дверь своего автомобиля,проклиная того, кто это сделал вместе с тем, кому это предназначалось.Через пару дней, утром, ниже предыдущей надписи появилась еще одна"Вадик сволочь, отдай долг!!!" Костя был взбешен! Что делать он не знал,поставить автомобиль в другое место возможности не было, всю ночьсторожить тоже не выход. Написав на листке бумаги "Я не Вадик, аКонстантин! И это моя машина!", Костя скотчем начал клеить на ночьзаписку к двери своего автомобиля. Через три дня выйдя с подъезда, Костяувидел мужика бегающего вокруг черного Мерседеса, при этом орущего: - Даотдам я, отдам! Костя облегченно вздохнул: - Похоже наконец сообщениебыло доставлено тому кому предназначалось. Но подойдя к своемуавтомобилю, Костя чуть не заплакал, ниже первых двух надписей быловыцарапано "ИЗВИНИ МУЖИК, Я МАШИНОЙ ОШИБСЯ..."
Каждый купивший Ё-мобиль, получает в подарок иконку святого Михаиланегодника.
Со слов рассказчика:Стою я на светофоре. В левом крайнем ряду девчонка за рулём, машинаавтошколы. Вся обклеена знаками типо "чайник", "восклицательный знак","У" и т. п. плюс на крыше огромная люстра с логотипом автошколы...Короче, не подумать, кто там сидит и не разглядеть невозможно. И вотзажёгся зелёный. Девушка заволновалась, дёрнулась и... заглохла. И вотсзади её какой-то дебил начал давить в бибикалку. БЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ.Девушка, естественно, начала нервничать ещё больше. Дёрнулась - и сновазаглохла. Дебил сзади не унимается (конечно же, уж он совсем не училсявождению никогда, с молоком матери буквально всосал). Ну и в итоге,девушка нервничает настолько, что путает передачу, и на задней приезжаетдебилу в прямо в лицо.Ну, может поумнеет он после этого случая, чо.Уважайте новичков на дороге, господа, мы все такими были.Да и вообще уважайте друг друга. :)
Сегодня. Еду по населённому пункту, где превышение скорости в принципеневозможно (после знака 40 на растоянии 100 метров 5 лежачихполицейских). Навстречу тихо переваливаясь через "искуственныенеровности" едет ТРАКТОР С ПЛУГАМИ (видать на поле ехал) и моргаетсветом. Правильно, через метров 30 в переулке гайцы притаились.СПАСИБО ТЕБЕ МУЖИК!!! Ты Настоящий ВОДИТЕЛЬ, хоть и на тракторе.
Про "Оку".Как-то встретились мы, ну скажем, с коллегами. Много воды утекло. Одинтак вообще прошел много огня, воды, правда, труб не было. Пусть зовутего Яков. Выпили и один предложил рассказать самый страшный момент изпрожитой жизни. Дошла очередь до Якова. Все думали, сейчас расскажетчто-то про Кавказ, Балканы, Африку. Нет. Далее от первого лица.Выхожу я на улицу пр. Мира (Москва), с собой куча пакетов. Надо пойматьмашину. Останавливается "Ока". Ну, ладно. Поедем. Сел. Этот друг завелсвою тарахтелку и полетели в потоке. И тут чувствую, некомфортно мнекак-то. Понимаю, что колеса всяких таи троллейбусов/грузовиков у меня науровне макушки. А еще это друг-водитель решил в шашки поиграть, боусловия позволяют. А, ..... Вот тут я и понял, что такое страшно. А вАфрике, это так, фигня.Ну это не я, это Яков так сказал.
Предвыборный плакат "ЕР". "Не переходи дорогу на красный свет светофора- для "Единой России" важен каждый голос!"...
Часто вижу тут анекдоты и преисполненные ехидства истории проединственную советскую микролитражку - Оку. Захотелось вот заступитьсяза козявку... :) Свою Оку я заимел случайно. Автомобилем в те времена яне пользовался уже больше пяти лет - метро под боком, в области делатьнечего, - и вдруг одна закадычная знакомая озадачила меня вопросом, каки започём можно избавиться от своей боевой малышки, которая стоИт ужебольше, чем ездит.Надо сказать, я прирожденный инженер, но последние лет 10 вынужденнозанимаюсь руководящей работой - а руки-то просят настоящей... и я попал!Заплатил какую-то мелочь - и Ока перекочевала к инженеру.Рассказывать, как я пять с половиной часов перегонял автомобиль изБеляева в Крылатское - не буду из принципа, тут таких историй хватает.Понятно, что в козявке за эту недлинную дорогу сломалось всё, что еще неуспело сломаться при прежней хозяйке. Кроме, к счастью, левого переднеготормоза, что изрядно продлило мне жизнь.В первую же субботу я купил камасутру по Оке, затем вынес на улицу весьсвой струмент и полностью перебрал тормозную. В воскресенье - электрику.В понедельник решил похвастаться сотрудникам новой игрушкой - вышел сключами во двор и... нашел под задним колесом лужу тормозухи.Опсикалась, маленькая... Купил еще мешок тормозных цилиндров, собрал изтрех (новых!!) один рабочий, поставил, прокачал...(Лирическое отступление. Почитав камасутру, я оценил инженерноеизящество автомобильчика. Машина, кроме шуток, была сконструирована попоследнему слову техники 1983 года, когда она пошла в серию, и, если быее собирали трезвые слесаря и из годных запчастей, цены бы ей не было досих пор! Пару недель тому назад, в отпуске, я брал в аренду Хундай Атос,так вот он в подметки не годится моей Мухе, даром что вышел лет на 20позже.) Нда. Следующие выходные снова посвятил электрике. После первойпереборки опять кое-что выгорело. Снял торпеду, обмер... выкусил нахреногромную бороду запутанных проводов, собрал жгут согласно схемы...заработало!Ну и, наконец, двигатель! Первая неделя прошла на форумах окаводов,вторая - в обнимку с энтузиастом-мотористом, который привез ажно сКамАЗа экспериментальный спортивный (!) распредвал из еще советскихзапасов, а также вычистил и вдумчиво нашаманил карбюратор.И машинка поехала! Нет - ПОЕХАЛА!!!За первые три дня рулежки я практически спалил передние покрышки, потомучто трогаться с толково надрюченным моторчиком получалось только "сдымком", а отечественная резина оковьего размера имеет паршивую привычку"подламываться" в поворотах. Кстати же выяснилось, что для такогодвигателя слабоваты и тормоза. Пришло решение поставить ступицы, тормозаи 14" ковку от Самары, что и было исполнено с помощью форумчанина-токаряи советских запасов экспериментальных запчастей. Низкопрофильныепокрышки я удачно купил в Берлине, когда ездил к друзьям в гости. Заоднопоставил газовые амортизаторы, усилил стабилизатор, - и пропали боковыекрены. Управляемость получилась острая, с хорошей обратной связью - насубару приходилось ездить? Воот.Катался я где-то с полгода, удивляя народ, пока к весне в кузове неначали появляться дыры. Надо сказать, что я достаточно давно отвык ототечественного автопрома, и озаботился кузовщиной только тогда, когдабыло уже, мягко говоря, поздно.Московские кузовщики, понятно, заломили в пять раз больше стоимостиновой Оки, и я принял решение отвезти Муху в Дагестан, к софорумчанину -владельцу кузовной мастерской, который успел побывать у меня в гостях изаценить проект. Заодно и легкий фейслифт удумали, в виде собственныхобвесов и современной оптики.Тык вот... когда автомашинку выгрузили в Махачкале, дружище-кузовщикпогнал ее в мастерскую своим ходом. По результатам позвонил мне.- Билли, говорит, ты помнишь, как мы по МКАДу на ней 160 носились?- Помню, говорю. Под горку так вообще 170. Я люблю погонять.- Ну вот... (пауза) Я когда к мастерской приехал, вышел, хлопнул  дверью... (пауза) у нее двигатель с подрамником выпал...(c).sb.
Навеяло историей про купленный Уазик.Середина 70-х, в СССР на покупку машины страшные очереди. Сидим сдругом, оба большие любители охоты, поддаём и мечтаем: а вот купить бынастоящий вездеход, а ещё чтобы и плавал… Ну посидели, поговорили иразошлись.Через какое-то непродолжительное время читаю в областной газетеобъявление, что какая-то организация продаёт колёсную амфибию. Ну,прочитал, опять помечтал, как бы купить и, естественно, выбросил изголовы.Для тех, кто не знает – частным лицам в СССР разрешалось продаватьтолько легковые машины. А организации, которые имели какую-то технику,получали эту технику по разнарядке, и для того, чтобы получить новую,нужно было как-то избавиться от старой – продать другой организации илисписать (а списать было тоже непросто: во-первых, комиссия по списанию,а когда техника серьёзная, то и комиссия соответствующая, а потомхлопоты по утилизации и пр.).Через какое-то время опять читаю в газете то же объявление о продажеамфибии. Опять вздохнул и выбросил из головы. А тут друг опятьнарисовался, сели выпить и поболтать, и я ему рассказал об этомобъявлении. Он сразу завёлся: где, как и пр. Сказал я ему, чтобесполезно суетиться, но он не послушал и решил попробовать. Где-томесяца через три встречаю его, и он мне рассказывает, что уже почтидоговорился купить эту амфибию. Оказалось, что покупателей изорганизаций нет, а им край надо продать, и они готовы продать её хотькому, лишь бы избавиться. И вот он уже прошёл почти все инстанции,осталось только у кого-то в облисполкоме получить разрешение, и можнопокупать. Пожелал я ему удачи, и мы расстались.Месяца не прошло, звонит он мне – встречай, через пятнадцать минутподъеду! Выхожу из подъезда – навстречу подъезжает красавица-амфибия смоим другом за рулём. Представьте себе – почти новая машина, все колёсаведущие, сзади руль и винт, единственный недостаток – брезентовыйсъёмный верх, но зато отопление как в бане.В СССР для техники, которая не подлежала продаже населению, былагосцена, видимо, себестоимость. Друг мой купил эту амфибию, как сейчаспомню, за 650 рублей, это когда «запорожец» стоил больше четырёх тысяч.Комиссия по оценке подсчитала время эксплуатации, износ и большоежелание владельцев продать. Амфибия оказалась дизелем, на заправках длячастников продавался только бензин. Я потом был свидетелем, как за пачкусигарет какой-нибудь тракторист-экскаваторщик сливал из своего бакаведро-два солярки.А теперь поймите наши ощущения – едем по городу, с открытым верхом,подъезжаем к берегу реки, съезжаем в воду, включаем винт и плывём надругой берег. На другом берегу выезжаем и едем без дороги по берегу!Ощущение поймёт только охотник или рыбак.Вспомнил я тогда анекдот: «За что сидишь? За лень. В компании рассказалиполитический анекдот, я поленился сбегать в КГБ, а друг не поленился».Так и тут – что бы мне самому попытаться узнать о покупке этой амфибии,но лень – я же знаю, что их не продают! Читал, что изобретения делалисьлюдьми, которые не знали, что такого сделать нельзя – а брались иделали.Не ленитесь!
Читаю местные новости, прямо вот только что. Цитирую "В Пскове возлемагазина «Шумахер» столкнулись три автомобиля, пострадал холодильник".Имеется в виду стоящий на тротуаре холодильник, обычно летом выставляютдля уличной торговли - соки-воды, пиво. Первоисточник - Псковская ЛентаНовостей (http://auto.pln24.ru/automir/autonews/98245.html.
Акция. Купи "Ладу-Калину" и второе ведро ты получишь бесплатно.
Это наверно только в нашей стране скорая помощь ездит на УАЗиках, амусор вывозят на мерседесах...
Едем вечером с работы. Муж за рулем. Впереди пешеходный переход,останавливаемся (нам красный). По переходу идет девушка сдлиииииииинными ногами, разговаривает по мобильному. Доходит до островкабезопасности (в это время для пешеходов загорается красный,соответственно нам - зеленый), она не обращает внимания на светофор(продолжает разговаривать) и, не торопясь, завершает переход. Машиныстоят. Муж, задумчиво так, выдает: видимо весь мозг в ноги ушел...Согласна целиком и полностью.

Рассказала недавно нашему водителю вычитанную здесь же историю проводителя такси, которому в "жопу" въехала дорогая иномарка, когда он везпассажира в аэропорт :) На что он философски пожал плечами, мол, "жизньштука сложная" и выдал мне СВОЮ историю.В самом начале 90-х именно в то время, которое сечас называют "лихим", всвободное от основной работы время стоял он по вечерам на служебноймашине возле центрального универмага нашего города. Таксовал. И вот водин из вечеров, то ли поздней зимой то ли ранней весной, времяблизилось к полночи и он уже собрался было ехать домой, как подошли кнему трое мужиков с характерными клетчатыми сумками, в которых в товремя вся страна возила шмотки из-за границы местный базар. Ехать нужнобыло в пригород - за сумму жадничать они не стали. В общем, жажда наживытак застила водиле глаза, что согласился он практически не раздумывая.Дальше с его слов: Посадил я их, еду, уже на окружную выехал. Темно,вокруг ни души и тут до меня доходит, что собственно я один, их трое,ехать еще километров 20 и как назло вокруг ни души... Начинаюлихорадочно соображать, что делать, чтобы с одной стороны не привлечьподозрений пассажиров, а с другой хоть как-то себя обезопасить, а т. к.мобильных еще не было, то решил где-нибудь тормознуть, чтобы хоть кто-тозапомнил машину и пассажиров. Зима, ночь и никого... И тут, о счастье,вижу на обочине машина стоит - тут и придумывать ничего не нужно,говорю,"ребята нужно остановиться, может помощь нужна". Останавливаюсь,подхожу. Вижу колесо спустило. Подходит ко мне водитель из этой машины,достает нож и говорит:- Извини, друг, сам виноват. Никто тебя не заставлял останавливаться.  Давай быстренько снимай свое колесо.Так и подходим к моей машине: я и этот парень с ножом возле моего бока.А что мне остается- Вылезайте, - говорю, - ребята, приехали. Так мол и так.ну они спокойно так вылезают из машины, достают сумки, открывают.Достают два калаша:- Ребята, а теперь вы вылезаете из машины снимаете ВСЕ колеса и грузите  в багажник.В общем довез я их, рассчитались они честно, без вопросов. А с колесами вбагажнике я потом ездил год где-то. Никак не мог решить что с нимиделать: к ментам идти.. Что я им скажу? Хозяев искать? Тоже невариант... Так и ездил...
Судя по посадке машин, лучшие дороги в России - в Дагестане.
Столкнулся как-то “Белаз” с “Мерседесом”. Посмотрел “Белаз” на то, чтоосталось от “Мерседеса” и воскликнул: “И это – хваленое немецкоекачество! Прав наш Батько: лучше белорусских товаров ничего нет. ”
Это случилось пару лет тому назад с моим отцом. Понедельник, раннееутро. Отец вернулся с дачи, с расчетом забежать домой позавтракать итопать на работу. На дачу он ездит на машине а на работу ходит пешком.Живет машина в гараже, прямо возле дома. Как обычно подъехал к гаражу,дернул ручник и пошел открывать ворота. Дальше его словами...Открыл верхний замок. Хотел уже наклониться чтобы открыть нижний нопочувствовал что сзади меня что-то легонько толкнуло на уровне коленей.Затем это нечто прижало меня к гаражу с ощутимым усилием. Оказалась чтоэто моя-же машина, несмотря на то что поставлена на ручник, покатилась.У коробки автомата, есть такая особенность. В положении "D" она всегдатянет немного вперед. Видимо на нейтралку я забыл ее переключить аручник вытянул только чуть-чуть и он не удержал. Тем временем на улицепонемногу светало а я продолжал стоять прижатый машиной к гаражу. На моесчастье мимо шел ранний прохожий, который отсмеявшись, после небольшогоинструктажа сумел включить задний ход и освободить меня из плена.
Очень любим автопутешествия. Едем всей семьей в машине: я за рулем,рядом старшая дочь 12-ти лет, сзади жена и двухлетняя дочка. Женарассказывает что-то из последних серий какого-то сериала, которыестаршая дочь не посмотрела. И вот уже самая кульминация в ее рассказе,как вдруг старшая дочь восклицает: "Во бля!!!!". Мы с женой лишаемсядара речи, я поворачиваю голову в сторону старшей и уже заношу "карающуюдлань", а она, понимая что сказанула что-то не то, показывает рукойвперед и говорит: "Речка!!!". Смотрю в сторону протянутой руки - и точно- стоит дорожный знак "р. Вобля"...
Девушки, если вы стеснительны и не находите повода познакомиться смужчиной, - смело покупайте ВАЗ! Вы не только познакомитесь со всеми СТОвашего района, но и с каждым мужчиной кто там работает поименно...
Сотрудники Автоваза заболели дизентирией. Теперь им реально насрать напроизводство автомобилей
На фоне опасений за дальнейшее понижение агенством S&P рейтинга СШАмировые цены на нефть упали и имеют тенденцию к дальнейшему падению.Украинские нефтетрейдеры уже успокоили автолюбителей.По их словам, повышение цены на бензин будет не резким, а плавным
Правила перехода через проезжую часть: "зеленый — иди, красный — беги".

В автосервисе:- Колёса отбалансировать требуется - на большой скорости вибрация...- А вы помыть их для начала не пробоваали?
Вот тебе, Золушка, контрольный пакет АВТОВАЗА, но помни — полночь тамнаступила сорок лет назад!
Только наши мужчины смеются над женщиной за рулем, сидя в трамвае,которым управляет женщина.
Новость: с 2012 года "АвтоВАЗ" будет выпускать инвалидные коляски!- А сейчас завод чем занимается?- Они создают клиентскую базу для будущего производства.
- Мама, а что машина ест?- Бензин.- А пьёт?- Тоже бензин.- Прям как в детском саду - каждый день каша.
- Ты знаешь, я свою «Мазду» продал!- О! Что будешь брать?- Проездной, …меня прав лишили!
- Ты случайно не знаешь, кто собирается продавать машину?- Знаю одного, через неделю-другую он будет обязательно продавать.- Ты что, ясновидящий?- Нет. Просто я слишком хорошо знаю свою машину, которую я продал ему  позавчера.
Вчера в 3 часа ночи водитель Петров чуть не налетел на полной скоростина лежачего полицейского. При попытке поднять его, полицейский рыгнулперегаром и обложил Петрова трёхэтажным матом.
АвтоВАЗ после покупки компанией Рено решили переименовать вП. А. Р. И. Ж. (Производство Автомобиля Руками из Жопы)
- С чего начинается сервисное обслуживание отечественного е-мобиля?- С фразы: Е@ твою мать!!!
Отец с сыном еле-еле едут на убитом горбатом "Запорожце".Сын:- Папа, ну сколько можно, ведь одни мы на дороге вот так тащимся!Отец, грустно вздыхая:- Нет, сынок, боюсь, тащатся как раз все остальные...
Так хочу Мерседес, а денег хватает только на "семерку"... и то наБалтику
Омский шинный завод выиграл тендер на поставку автошин для "Формулы 1" вколичестве 2000 штук... для ограждения трассы.
Водитель в столице на Суворовском бульваре спрашивает у прохожего, какпроехать на Садовое кольцо.- Самый короткий путь - сейчас налево, а потом по платному автобану.- Что это за платный автобан в центре Москвы? - удивляется водитель.- Проезд там вообще-то запрещён. И гаишник всегда дежурит. Платишь ему  штраф наличными и едешь...
Что такое автомобиль будущего? Ты едешь по трассе 220 км\час... вдругмотор глохнет, и на приборной панели появляется надпись: "чтобыпродолжить движение, отправь смс на короткий номер 4343"
На занятии в автошколе:препод: когда мы поворачиваем руль вправо, какие колёса поворачиваются?девушка: правые?..
- Инспектор Петров. Ваши документы?- Мои или автомобиля?- (После долгой паузы) Нет, Путина!- У меня нет его документов!- Давайте все какие есть и медицинскую справку!
Ездил вчера с другом Анатолием на его ВАЗ 2115 в деревню за 150 км отдома - дочу к родственникам отвозил на недельку. На обратной дороге,проехав около 100 км, говорю ему:- Всю задницу отсидел!На что тут же получаю ответ:- Ну, встань, походи по салону...
Лада Приора - автомобиль, идентичный натуральному.
автомобиль с бомбой
На прошлой неделе.У меня есть специализированный магазин запчастей на Тойоту и Лексус.Все витрины завалены фирменными красно-белыми коробками и деталями снадписями Toyota. На стекле на входе аршинными буквами написаноTOYOTA PARKING ONLY. На стене висит надпись Toyota... И вот заходитмужик, ходит, рассматривает товар... А потом поворачивается к продавцуи говорит:"А У ВАС ВСЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ГАЗЕЛЕЙ?"
Про авто-навигатор.Живу в Англии, поэтому для сохранения колорита приведу строчку в конце воригинале (с переводом).Итак, приятель купил себе новый автонавигатор, и в нем опция: можновыбрать, каким голосом он будет тебе сообщать направление движения.Например, мужской бас, мужское контральто, женский тонкий голос и такдалее.Для прикола приятель выбрал женский сексуальный голос. Мы поехали, инавигатор, как водится, начал: поверните налево, поверните направо. Нопроизносит слова с этаким придыханием, достойным хорошего немецкогопорно. Мы, естественно, веселимся на эту тему. Наконец подъезжаем, куданам надо было, и навигатор говорит: "You have arrived at your finaldestination. But don't stop here. Keep going. Yeah, year. Do it baby!Oh, yeah!" ("Ты прибыл в пункт назначения. Но не останавливайся.Продолжай. Да, да! Делай это, детка! О, да!") Надо ли говорить, что этобыла лучшая поездка в моей жизни...
Получала права. Пришла в "дурку" за справкой. Сижу напротив 2х толстыхтолстых теткок-врачей, жду диагноза. Вдруг одна из них, глядя мне залевое плечо, говорит:- Ты опять сюда пришла? Брысь!Я глазами так аккуратненько повела влево - нет никого! Думаю:"Проверяют!... Как же реагировать надо, чтоб не спалиться?". Улыбаюсьтак понимающе, и только хотела сказать: "Вы ее тоже видите, да?", - каквдруг справа кошка выходит у меня из-за спины....Блин, реально, чуть без прав не осталась!
- Дорогой, у меня сломалась машина.- Сильно?- Пополам.
- Привет! Как у тебя дела?- Да вот, появилось создание, о котором надо заботиться, зарабатывать  деньги…- Ну, наконец-то! Поздравляю! Как ее зовут?- Мазда!
Пару лет назад на пустынном перекрёстке возле Покровского парка неразъехались чёрный джип и чёрная волга. Так, поцеловались слегка изамерли. Из джипа неторопливо вылез тип жизнелюбивого вида в цветастойгавайке на необъятном теле, из волги - скучный товарищ в чёрномкостюмчике. То, что стороны не пришли к консесусу, мне стало ясно черезполчаса по дороге обратно – на этом месте уже стояли четыре чёрные джипаи три чёрные волги. Съехавшаяся публика походила на клоновпервоначальных участников ДТП, вела себя очень спокойно. Я личнопосочувствовал владельцу джипа – буквально в паре кварталов отсюданаходится местное управление ФСБ. Вспомнил я о нём, потому что одинокиймилицейский уазик сиял мигалкой на почтительном расстоянии от местапроисшествия...
Вице-премьер Сергей Иванов протестировал автомобиль "Лада Калина",оснащённый прибором навигационной системы "ГЛОНАСС"........ Поиски вице-премьера продолжаются до сих пор.
Когда водитель катка едет в маршрутке, он испытывает космическиеперегрузки.
- Ваш приёмник настроен на волну "Авторадио". Приятная новость для  владельцев автомобилей "Ока": пять минут назад столкнулись "Майбах" и  "Бентли". Самоутвердиться и поржать можно подъехать на перекрёсток  Герцена и Розы Люксембург.
Водитель газели Ашот не может заснуть, пока в кровати не наберется 16человек.
Молодая женщина беспечно въезжает под "кирпич". Полицейский ее остановили спрашивает:- Вы знаете, что это за знак?- Понятия не имею, - ответила женщина, - но если вам так важно, можно  спросить в киоске на углу.
"Росстандарт узаконил ямы и выбоины. Если на прямой дороге вдругуглубление, размером метра с полтора и глубиной в пять сантиметров — этоерунда, дорога нормальная хорошая.По новым стандартам на дорогах допускаются ямы полтора метра длиной,полметра шириной и семь сантиметров глубиной. Если один из параметровбольше — нужно ремонтировать, если нет, можно отложить ремонт до лучшихвремен. Но самое главное — ГОСТ на ямы решил одну из двух российскихпроблем — плохие дороги теперь хорошие, потому что соответствуютстандарту."осталось дураков признать нормальными, и все в стране в порядке )))
Не мое.Было это примерно в середине девяностых. Зима. Стоит на дорогеМАЗ-длинномер. Вдруг с громким визгом тормозов влетает в него сзадичёрная девятка. Выскакивают из неё два гоблина в черной коже и прямикомк кабине МАЗа. Рывком открывают дверь водителя и мизерные процессорызависли... Водилы нет. Откуда-то сзади раздается крик: "Какого х... вамтам нада", это водитель МАЗа несёт из дома два ведра кипятка. Те хватаютего за химок, гнут его в сугроб: "Ты чё, урод так резко тормозишь?". Тотим: "Да какой тормозишь, я уже два часа не могу завести машину, стоялаздесь все выходные"...В итоге водила уехал, а за придурками приехали такие же отморозки изабрали их на шнурке.
Не понимаю, почему так много ругают Автоваз? По правилам этикетаследовало бы или хвалить, или вообще молчать...
Мужчина поймал машину. Едут, водитель слушает юмористическуюрадиостанцию, где передают разные шутки. Водитель слушает с каменнымлицом и не смеется вообще. Мужчина улыбается, ему смешно. А водительделает погромче, но не смеется. Едут, едут, водитель увеличивает звук,но не смеется. Не смеется, не смеется, лицо как из бетона, но слушает.Едут так долго. Мужчина не выдерживает и спрашивает: «Послушайте, есливы не смеетесь, то зачем тогда слушаете эту станцию?»Ответ: «А вдруг».eprst2000
В Минске живу. Начал замечать, что все больше водителей не пользуютсяповоротами при перестроении. А мне под 40 и считаю, что на дороге всеравны (как в бане) и уважение друг к другу никто не отменял. Нервымужчинам надо беречь хотя бы для эрекции, поэтому решил не переживать, адействовать по-другому. Если получается остановиться рядом, то открываюокно и говорю следующее (обязательно с улыбкой, они тогда тоже вначалеулыбаются):- Добрый день. У Вас поворот не работает. Либо Вы, сударь, мудак...Пока в ответ только тишина или мат, но без "быкования". Но все равноприятно. И начал понимать радость от работы мамы-учительницы.
Помнится в фильме "Гостья из будущего" космические пираты предлагалимальчику Коле новые Жигули за информацию о миелофоне. Но парень ужетогда понимал, что к чему, и ответил: "Лучше сразу убейте".
- "Жигули"! Это лучше пить, а не ездить!
Автосервис. Приезжает клиент, жалуется: хулиганы выдрали магнитолу смясом; в каком-то кооперативе хлопцы восстановили панель, как могли, нотеперь если кондиционер поставить в автоматический режим, то или слишкомхолодно, или слишком жарко. Уже оговаривают, на какой день записатьмашину для проверки, и тут наш спец замечает, что на панели под лобовымстеклом нет затемненного стеклышка от солнечного датчика. То есть, еслизадать нужную температуру в салоне, в датчик попадает слишком многосвета, и компьютер неправильно регулирует температуру в салоне. Спецкладет ладонь на датчик - все работает. Убрал ладонь - снова все плохо.Спрашивает, мол, датчик заказывать будем? Клиент, на радостях: да нафигон нужен, у меня КЕПКА есть. Хлоп - кепку на датчик, и все заработало,хоть и без учета солнечного света. И так и ездит... А буржуины-тостарались, датчики придумывали.
Жаааарко! Перед переездом скопилось большое количество машин. Всетерпеливо ждали окончания маневров подлой "кукушки", которая обычноначинала кататься взад-вперед как раз в момент моего прибытия кпереезду. Может в консерватории что подправить?Не все были равны в этой очереди, которую впрочем и очередью назватьбыло сложно - "скопилось" большое количество машин, значит скопилось(набилось, натыкалось, веером встали, враскоряку… по-всякому в общем) иуж никак не степенно встало в очередь. Не все были равны из-за того, чтоодна дорога главней другой. Но не все были равны и на главной дороге!Самый неравный остальным на жыпе (не шибко богатый жып, но мытый иблестящий) внушительных размеров стоял перед шлагбаумом на встречнойполосе, намереваясь сделать лохов на старте.Жаааарко! Мимо меня прошли два алканавта с пивком в пальцах. Знаете, какносят много бутылок, зажав горлышки между пальцев? Именно так.Машины стоят. Алканавты идут. Пиво несут. Негодяи. Издеваются.И вот, проходя створ переезда, один из них приподнимает палку шлагбаума…Кстати, я не указал на одну немаловажную деталь – переезд оборудованавтоматическими барьерами… впрочем вы все это знаете.Дядька в жыпе видимо замерз (разве может быть такой крутой перец натаком крутом жыпе да без круто включенного кондея?!), мозг слегкаподустал. И тут сквозь сон он видит, что красно-белая палка дернуласьвверх! "А-а-а-а! Пропустил старт! Ща лохи обойдут!"- видимо вскричал онвнутри своего блестящего жыпа и дал газу…Такого еще свет не видывал. В полной тишине, поскольку стоим давно икукушка тоже, прям возле переезда, двигатели заглушены, раздается ревдвигателя, жып срывается с места и… Бздымк! – со всего размаху бьется оббарьер! Зад его подбрасывает от удара, он отскакивает назад и глохнет…площадь перед переездом замерла в ожидании – еще попытка будет или нет?Не было. Дядька степенно дождался открытия переезда и, газанув от стыдатак, что провернул колесиками по асфальту, умчался вдаль.
Автофорум nn.ruВопрос: А у вас были страшные моменты за рулём?Ответы про Камаз на встречке, кюветы, фуры-дуры, столбы...Самая страшная история: от BI KERА у меня вот случай был...Поехал ночью по городу прокатиться. Еду себе спокойно, мафон слушаю,смотрю, девочка в мини у дороги голосует, вроде симпатичная, дай, думаю,подвезу, может и на секс разведу, время есть. Останавливаюсь. Онаоткрывает дверь, наклоняется в машину, говорит: "-денег нету, подвези заминетик", а рожа - чисто-крокодил, передние зубы гнилые, и изо ртавоняет смесью какого то гавна с перегаром. Я в акуе, начинаю трогатьсяпотихоньку, а она бежит рядом, за дверь держится, и кричит: "-пару сотокдоплатишь, я и в очко дам!" Ну я по газам, короче еле ноги унёс.Трахаццо расхотелось напрочь.Так страшно мне никогда не было...
Собираемся с моей девушкой брать машину типа джипа - дорога у насплохая, нужен КЛИРЕНС (это расстояние от низа машины до дороги)побольше. Перебираем варианты, думаем. Едем в маршрутке, моя девушкасмотрит в окно, показывает мне на машину и громко так говорит - "смотрикакая красавица, я подумала, хочу только ее, у ней ведь самый большойКЛИТОР, так дорогой?!"Естественно вся маршрутка разделилась на две категории: половинасмотрела на меня, другая половина из окон высматривала "красавицу".
Мой друг – лютый борец за права пешеходов. Всё время ругается сводителями-нарушителями. Вчера с другом идём, вдруг за нами один водилаиз пробки решается прорваться по тротуару. Друг, ни слова не говоря,спокойно отходит в сторону и его пропускает. Я спрашиваю:- Ты какой-то сегодня тихий? Машину вот пропустил!- Пусть едет, он не местный, там впереди через 30 метров ступеньки!
За ночь в Москве сожгли очередные пять автомобилей. Между тем, мэрСобянин заявил, что прорабатываются и другие варианты борьбы спробками...
"Внедорожник" в России понятие бессмысленное - по причине отсутствиядорог.
- Сёма, а вот если бы у тебя было много денег, ты бы себе какую машину  купил?- Ну, "Ладу"...- Я сказал: много-много денег.- А ремонт?
Немного грустного, но жизненного...Мотоциклист, участвующий в акции протеста против закона штата Нью-Йорк оезде в шлеме, умер после того как он перевернулся через руль мотоцикла иударился головой о тротуар.Авария произошла в субботу днем ​​в городе Онондага, вцентральной части Нью-Йорка около г. Сиракуз. 55-летний Филип А. Контосиз Нью-Йорк, ехал на 1983 Harley Davidson с группой байкеров, которыепротестовали против закона о необходимости надевать шлем при езде намотоцикле.Полиция говорит, что Контос ударил по тормозам и мотоцикл вышел из-подконтроля, а Контос перелетел через руль. Он был объявлен мертвым вбольнице.
Сломался светофор на перекрёстке - поставили гаишника. Я и не знал, чтоводители так сильно, так искренне любят пешеходов! Вот, хожу по городу,светофоры ломаю...
Угнан "Москвич-412" 1975 года выпуска. Смысл выясняется.
Происшествие на дороге. Водитель-факир дыхнул в трубочку и опалил лицогаишнику.
У сослуживца сын купил подержанную «пятерку». При покупке сэкономил 20тысяч. Отец посмотрел машину и предложил потратить их на заменуэлектрооборудования, мол, смотри, проводка старая, трамблёр вподшипниках болтается и т. д, как раз этих денег на ремонт хватит. Сын,нет – хочу поставить хорошую музыку, и поставил…Через неделю сын звонит отцу на работу откуда-то с дороги:- Папа, не заводится, блин, что делать?- Иди, садись в машину- Сел, что теперь?- Включай и слушай музыку!
- У меня Лексус угнали. А угнанные машины редко находят. Я пошел в  милицию и сказал, что являюсь родственником Путина. Через час машину  нашли, прямо домой пригнали.- Ты же не родственник.- Они-то не знали.- А чего тогда такой хмурый.- Через два часа ФСБ на Кировце ко мне приезжало. Мне моей родословной  до самого Неолита в рожу тыкали, чтоб я запомнил, что родственником  премьера не являюсь.- А зачем на Кировце приезжали?- Нечаянно мой Лексус два раза переехали.
Страх - это когда трамвай, зацепивший "порше-кайен", скрывается водворах.
Уважаемые дорожники, снявшие асфальт на дороге в Софринском направлении!Спасибо Вам большое! Такой ровной дороги там не было никогда.Пожалуйста, не кладите там асфальт обратно. Пусть хоть какой-то клочокдороги в России будет ровным.
Выхожу как-то из подъезда. Прямо перед ним какой-то ..дак припарковалавто, которое внимательно изучают два молодых человека лет пяти вочочках. Когда я поравнялся с ними, один вопрошает: "Дяденька, а почему,когда раньше делали вот так (тут они со всей дури молотят ботиночками вборт) - машинка бибикала и глазками моргала, а теперь только моргает?"Пытливая молодежь растет в нашей стране!
Новость:«АвтоВАЗ» будет делать инвалидные коляски!- А сейчас завод чем занимается?- Они создают базу клиентов для будущего производства.
- я себе нашел новую "непроходимую" игрушку нашел- какую?- пытаюсь найти на яндекс.панорамах владивостока хоть одну "Ладу"
Вспомнил в связи с историей про упавший в реку мотоцикл. Середина 90-х,мы 16-летние пацаны купили вскладчину вдрызг убитый мотоцикл"Восход-3М". Наверное с месяц приводили его в чувство, перебиралидвижок, покупали запчасти, вместо совсем уж убитых...Свершилось! Выкатили его на сравнительно пустую дорогу и попробовали с"толкача". Бестолку. Мой друг ставит его на "ножку", откручивает крышкусцепления и начинает ковыряться. Подходит парочка: наш друг Серый и егодевушка Катя. Катя просит прокатить её на "Восходе", толкая его руками.Не вопрос. Крышку сцепления, которая болтается на тросиках даем в рукиСерому, чтобы бежал рядом, сажаем нашу байкершу и погнали. Катядовольна, мы прикалываемся... В первый момент я не понял что произошло."Восход" выдал облако едкого дыма, издал вертолетный звук и рванулвперед. Надо было видеть: ревущий мотоцикл, на нем визжащая от страхадевочка, и её бой-френд пулей бегущий рядом, с прицепленной к мотоциклужелезкой в руках. Рев мотора, визг, пятиэтажный мат. Длилось это недолго, метров через 150 он заглох. Тут и мы их догнали...
Тракторист Фёдор, уснув за рулём, нечаянно стал участником президентскойпрограммы по сносу ветхого жилья.
Настоящий мужчина возбуждается не сидя в Феррари с блондинкой, а когдаза рулем КамАЗа слышит "Нет, этот брод не возьмешь!".
Наши чиновники, как и весь простой народ, ездят на бюджетныхавтомобилях. Ведь их "кайены", "мерсы", "бумера" куплены на бюджетныеденьги...
Согласитесь, информация о том, что Автоваз приступает к сборкеинвалидных колясок, несколько устарела.
Дорожники объяснили зачем они ремонтируют дороги по два раза в год –весной они укладывают летний асфальт, а осенью – зимний, более мягкий.Теперь автомобилистам не надо менять покрышки, о них уже позаботились.
Мечтаю дожить до времен, когда где-нибудь в Европе или Америке будутговорить: "А я себе машину 3-летку из России взял".
Копался по авто-форумам - искал чегой-то, в миг забыл чаго! Тело пишет,мол порвал боковину колеса на "жиге", юзал поиск и втоптал, что надолатку поставить. Вот тока сырой резины в магазине не нашел, зато у деда(прапорщика Sic!) отрыл в гараже маленький рулон "военной" резины серогоцвета. Отрезал кусок, снял бумажки с обеих сторон намазал клеем ипосадил на боковину. Проблема: сей девайс не хочет сохнуть. Каментовмножество: резина уже старая, вот и серая; клей не тот, etc. Но всесоветовали погреть латку, кто паяльной лампой, кто тепловым пистолетом.Тело поблагодарило всех и сказало, что отпишется... Я по военнойспециальности сапер, а "сырая резина" сильно смахивает на рулонэластита. Последнее сообщение на форуме датировано 16 сентября 2009года... чет ссыкотно мне
Ё-мобиль еще не сошел с конвейера, а техосмотр уже отменяют.
Вчера услышал в новостях, что в Москве с моста упала «Лада-Калина», нопочему-то не утонула…
Водители маршруток, аккуратные, уважающие правила, существуют. Нопопадаются, когда куда-нибудь опаздываешь!
Нет страшнее зрелища, чем буква "У" на лобовом стекле БЕЛАЗа.
Говорят, скоро на Ладах будут таджикские дворники?
Из объяснительной водителя троллейбуса: "Я обилечивал пассажиров всалоне, потому что кондуктор был настолько пьян, что путался в сдаче. Аего я... посадил за руль..."
Стоит "девятка", крутая донельзя - тонированная, в фонариках инаклейках.На заднем стекле крупная наклейка: "FARTOVI". Хозяин не знает, что fartпо-английски означает "пукать". Учите язык, крутые!
Премьер-министр провёл в Твери совещание по строительству и эксплуатацииавтомагистралей и пообещал, что к 2020 году дорог в России станет в двараза больше.Обозреватели отмечают, что, к счастью, тема дураков на этом совещании неподнималась.
Разновидности российского автобана - разъебан и раздолбан.
Сегодня утром произошла страшная авария. Пешеход сбил автомобиль "Ока",водитель госпитализирован в тяжелом состоянии. Пешеход получилнезначительные повреждения в виде синяка на правой коленке.
Авто-Новости: Вместо обязательного талона техосмотра, для владельцевпродукции АвтоВаза вводится обязательная справка от психиатра...
Помню, когда я в первый раз увидел "запорожец". Дед открыл спередикапот, кинул туда охапку дров и поехал. Долго еще потом считал, что"запорожцы" ездят на дровах.
В автосалоне мужик вертится вокруг "Майбаха". Подходит консультант:- Вам что-то подсказать?- А сколько в его багажник мешков картошки влезет?
Дети владельцев ВАЗов никогда не идут учиться на автомехаников.Эту специальность они впитывают с молотком отца.
На новых Ладах будут стоять автоматические коробки передач, которые самирешат когда и на какую скорость надо переключиться.
Вакансия со скрытым смыслом: "Требуются водитель с личным авто дляобслуживания орг-ий".
Обычный рабочий день на АвтоВАЗе. Двое рабочих.- Эээ! Ты куда это прибил???- Да поеееедет!!!
Чтобы поддержать отечественного автопроизводителя правительство Россииразрешило АВТОВАЗу торговать наркотиками.
После выпуска ЛАДА-Гранта АВТОВАЗ планирует перейти на машиныпредставительского класса ЛАДА-Премьера и ЛАДА-Гаранта.
С наступлением знойного лета микроавтобусы превращаются в микроволновки.
Теперь для России высказавание "Автомобиль не роскошь..." уже неактуально. На сегодняшний дкнь актуально другое - "Заправка автомобиляэто роскошь!"
Авторские права на автомобили семейства "Лада" принадлежат русскомумату.
В автосалоне:- Это самая бюджетная модель, поэтому подушки и пуфики безопасности  лучше надевать на себя заранее...
О поднятии отечественного автопрома можно будет говорить после того, какпремьер-министр согласится участвовать в краш-тестах отечественныхавтомобилей!
На дверях автомастерской висит вывеска: Проверка тормозов стоит тридоллара, похороны - триста долларов. Подумай и взвесь!На дверях соседней ритуальной конторы: За тормоза будешь платить ты имного раз. А за похороны - родственники и всего один раз. Подумай ивзвесь!
В России про АвтоВАЗ, как про покойника, плохо не говорят.
Согласно договору, после 1945 года, Германия и ряд других стран, немогут производить танки и прочую военную технику. Зато МЫ можем!Сейчас у нас лучшие танки и лучшие дороги ДЛЯ танков! А в Германии -всего лишь машины представительского класса и автобаны(((
Разговаривают двое автолюбителей:- Самый крутой автозавод в мире – это ВАЗ.- C чего ты это взял?- Ну где еще тест-испытателем автомобилей работает премьер-министр?
И сказал директор АвтоВАЗа новым автомобилям: "А теперь ведра -ступайте сами!"
Из новостей: В России выпущен автомобиль со встроенной российской женавигационной системой.Теперь к извечно русскому вопросу: Что делать? и Кто виноват?добавится — Где мы?
АвтоВАЗ представил новое треш-изделие российского автопрома - модельLada Gaga.
Рабочие, производящие автомобили на "Автовазе" получают 51 000 рублей.А рабочие, производящие аллюминевые тазики на заводе аллюминевыхконструкций - 11 000 руб.А если нет никакой разницы - зачем платить больше!?
Новости:"АвтоВАЗ объявил о премьере Лада-Премьера. Автомобиль, как обычно, будетвыпущен в количестве 3-х штук..."
В 2020 году машины будут летать на биотопливе под управлениемискусственного интеллекта, считает американский журнал Popular Science.В 2020 году мы начнем ставить автоматическую коробку передач в базовуюкомплектацию, считает АвтоВАЗ.
Берегись авто
- "Ока" - самый неугоняемый автомобиль в Росии!- А чё так?- Её уносят,.. в виде канистры с бензином.
Передвигалась Александра по автомагистрали и употребляла сухоехлебобулочное изделие.
Безработный Василий мечтал об автомобиле и даже телевизор втайне называл"коробкой передач".
Автогонщик приглашает девушку покататься на своей гоночной машине. Загородом на повороте он не справился с управлением, машину занесло, онаслетела с откоса, несколько раз перевернулась, но удачно приземлилась вконце концов на четыре колеса.- Господи, зачем так всё усложнять?! - удивилась девушка. - Можно было  просто заехать в лес и сказать, что кончился бензин.
Волжский автозавод начнет оснащать Lada автоматической коробкой передачв 2012 году. Таким образом, информация о конце света подтверждается.
Шереметьево попросило не ездить в аэропорт на своих автомобилях -бомбилам очень нужны деньги...
Семинар топ-менеджеров салонов по продаже дорогих автомобилей в Москве.Ведущий:- Как вы думаете, коллеги, почему в последнее время спрос на "Бентли",  "Майбахи" и "Мерседесы" представительского класса вырос на 300  процентов?Голос из зала:- Да что тут думать? Всё ясно. Утверждена целевая правительственная  программа развития регионов юга России.
В автосалоне:- У вас есть автомобиль с двумя рулями?- Зачем это?!- Чтобы мы с друганом напару рулили!- Но автомобилем управлять должен только один водитель!- Ха! Целой страной управлять могут двое, а машиной только один?!
Ты думаешь, управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Ничего подобного!Тут на халяву права не купишь. На мужике надо по всем правилам ездить,сцепление чувствовать. И следить, чтоб он других пассажирок не брал.Руля у него нет, тормоза слабые, а передок то и дело заносит на лево!Особенно, когда полный бак залит:)))
Чем малобюджетней автомобиль, тем противней орёт сигнализация.
29 марта 2011 года с конвейера "АвтоВАЗа" сошли первые LADA Kalina,оснащенные навигационной системой ГЛОНАСС/GPS и ушли в неизвестномнаправлении.
- Папа, а куда мы так поздно идём?- Мы идём делать доброе дело. На автостоянке машинки за день устали,  хотят спать, а разуть их некому:-(((
Приходят две блондинки в дорогой автосалон машину выбирать.- Люсь, а какую машину ты хотела?- "Мерседес".- А как ты её тут искать собираешься? Глянь, сколько здесь машин.- Не вопрос! Мне Сёма сказал, что надо искать машину, у которой спереди  колечко с натянутыми на него стрингами!
DDOS-атака на автобус - куча народу с пятисотками.
Мужик смотрит на авторынке праворульную машину.- А почему в салоне пахнет рыбой и водорослями... да и сама она как то  странно светится зеленым светом?- Зато без пробега по РФ!
Из инструкции к вазовскому автомобилю - в момент аварии не рекомендуетсянаходится в салоне автомобиля.
Иногда на динамику автомобиля влияют не двигатель, трансмиссия и прочиеумные штуки, а сгоревшая лампочка индикации затянутого ручника…
Одно из главных преимуществ американских автомобилей заключается в том,что перевозимому в багажнике трупу не приходится сгибать ноги в коленях.
Сегодня остановился пропустить авто гаишников, отъезжающих от тротуара.Поблагодарили кратковременным включением синего проблескового маячка.Всё не как у людей...
Проезжая по оживлённой автостраде, мужчина заметил автомобиль, медленнотащившийся по обочине. Решив, что у того случилась какая-то поломка оностановился и предложил помощь. Водителем оказался молодой священник, унего возникли проблемы с коробкой передач.. Буксируя его машину кближайшей автомастерской, мужчина поддразнил его:- Священник в затруднительном положении?! Разве не должен тот, наверху,  охранять вас?- Да, - ответил святой отец. - Вот Он и послал мне вас.
Российский автозавод через Арбитражный суд добился уплаты штрафныхсанкций с подшипникового завода за срыв поставок.Через месяц цены на подшипники выросли на сумму уплаченного штрафа.
Гендиректору АвтоВАЗа вручён орден Почётного Легиона за неоценимый вкладв продвижение французских автомобилей на российский рынок.

Блондинка голосует на автобусной остановке. Подруливает Жигули:- Сколько?- 5 тысяч.- Зачем так дорого? Сбавьте немного.Блондинка раскрывет удостоверение ГАИшника:- Штраф за остановку в неположенном месте.
Внимание! Новая совместная акция АвтоВАЗа и ГИБДД! Для владельцевотечественных автомобилей скидка на штрафы до 50 процентов! В том числеи по тарифу "Договоримся на месте"!
Информационный щит на автостраде при въезде в город:"Столбы наносят повреждения автомобилям исключительно в порядкесамообороны".
В автосервисе.- Мастер, в моей машине потолок прожгли сигаретой! Нужен срочный ремонт!- Срочный ремонт необходим, когда потолок женскими шпильками истыкан, а  у вас можно в рабочем порядке...
- Пап, можно я возьму ключи от твоей машины? - спросил подросток у отца.  - Я хочу показать одноклассникам, что езжу на автомобиле, который стоит  десять тысяч долларов.- Вот тебе пятьдесят центов, - ответил отец, - и похвастайся, что ездишь  на автобусе, который стоит пятьдесят тысяч долларов.
- Слышал, китайцы стали давать пожизненную гарантию на свои автомобили?- Что, настолько качество улучшили?- Нет, тормоза перестали ставить.
Вы едете в своем авто на рыбалку. Это хорошо. На дороге голосуетодинокая девушка. Это здорово. Вы решаете подвезти ее. В дороге онатеряет сознание. Это плохо. Вы везете ее в больницу. Доктора говорят,что она беременна и поздравляют вас. Это очень плохо. Вы утверждаете,что ребенок не ваш, она утверждает обратное. Это - стресс. Вы требуетепровести анализ ДНК, который подтверждает, что ребенок не ваш. Это -облегчение. Доктор также сообщает, что у вас врожденное бесплодие. Этоужасно. Но вдруг вы вспоминаете, что у вас с вашей законной женой троедетей...
В новогоднюю ночь тест на трезвость не прошли 7 автолюбителей, а 177прошли, но дорого.
Мужик спрашивает в магазине игрушек у продавца отдела моделейавтомобилей:- У вас вот эта модель Жигулей точная?- Да точнее не бывает - люфт руля выше нормы, сальники текут, антикор  кузова требуется обязательно.

Любого автомобиля хватит до конца жизни, если ездить на нём достаточнолихо.
«АвтоВАЗ» отзывает более 10 тысяч автомобилей. Не из-за каких-то тамнеполадок - просто стыдно.
Еще одна особенность изделий АвтоВаз: у клавишных переключателейимеющих теоретически два положения вкл. и выкл. имеется еще одноположение - недонадавил.
Постовой ДПС Хапов никогда не осматривал багажники остановленных имавтомобилей: он с детства боялся покойников.
Блин, ненавижу общественный транспорт: пока на остановке дожидалсяавтобуса, успел протрезветь.
- Какие для автомобилиста на дороге самые важные знаки?- Дензнаки!
Подведены итоги конкурса на самые безопасные автомобили 2010 года вРоссии. Третье место - БМВ. Второе — Мерседес. Первое — три Калиныжелтого цвета.
Если птички изрядно обгадили ваш автомобиль, то у вас обязательно будутденьги, которые вы отвезете на мойку.
На заметку автомобилистам. Для того, чтобы провести самую полную ивсеобъемлющую диагностику вашего автомобиля совершенно бесплатно,достаточно на любом авторынке подъехать к перекупщикам и предложить имкупить ваш автомобиль...
Cидит мужик на авторынке, продает Москвич. Хочет за него 1000 долларов.Подходит к нему один клиент и говорит: - Давай куплю за 500 баксов?Продавец: - Нет, согласен продать за 800.Подходит другой клиент: - Ну Москвичок вроде ничего. Давай куплю за 600баксов?Продавец: - Не.. Минимум 750!Клиент: - Дофига хочешь. Так можешь и совсем не продать.Продавец сидит грустный, уже подумывая сбить цену до 650 баксов.Тут к нему подходит солидно одетый пожилой мужчина, и говорит:- Эх, помню в молодости я подарил своей будущей жене туфли. И привез  подарок на таком вот Москвиче. Сегодня, по случаю Серебрянной свадьбы я  решил ей сделать сюрприз: купил хорошие туфли и...Продавец: - Что?Мужик: - Покупаю у тебя Москвич!Продавец с неуверенностью: - Вы.. Вы хотите торговаться?Мужик: - Зачем? Он стоит в три раза меньше, чем туфли!
Если в автомобильной пробке внимательно посмотреть на себя в зеркало, томожно заметить, как растет щетина.
АвтоВАЗ - неоспоримый лидер на рынке автомобилеподобных механизмов!
- там автомобили по автобанам...- а у нас Ё-мобили по Ё-банам
Автозавод Прохорова выпустит линейку моделей на базе платформы "Ё":ё-клмн, ё-прст, ё-бт, ё-моё.Когда эта тема исчерпается, Автоёз, совместно с Автовазом, прейдет кплатформе "мля"...
- Алло! Вы почему не забираете машину?– Какую?– Тойоту «Авенсис»– А где?– В автосалоне на Каширке!– Минуточку! Я сейчас.... Ура! Леха, не ищи! Мы вчера деньгине пропили! Мы машину купили!
Toyota - управляй мечтой!АвтоВаз - поуправляй реальностью!
Хватит!
Минтранс хочет дать преимущества автомобилям с четырьмя пассажирами.Идея хорошая. Но где взять столько ГАИШников, которые умеют считать дочетырех??
Отечественный автопром помог Собянину победить пробки! Пришла зима, и смосковских дорог исчезли машины российской сборки.
Автомобиль открыл мне глаза на окружающий мир - сплошные пидорасы.
2030-й год.В связи с поступлением в продажу летающих автомобилей, в городах резковозрос спрос на бронированные окна.
АвтоВАЗ объявил об отзыве автомобилей, выпущенных за период 1990-2010 гг.В сзязи с тем, что это них№я не автомобили.
"Дженерал Моторс" отзывает около 1,5 млн автомобилей из-за дефекта всистеме подогрева стеклоочистителя.На "Автовазе" вообще не понимают, о чем идет речь.
Собянину нужно строить дороги, а не автолюбителей.
Если в автосалоне отсутствует автомобиль любимого вами цвета, берителюбой. Через пару недель это будет ваш любимый цвет.
Шоу-бизнес имеет к культуре такое же отношение, как "АвтоВаз" кавтопрому.
В одном из интервью руководство АвтоВАЗа высказалось, что АвтоВАЗ - этоживой организм. Они и сами не поняли, насколько оказались правы.Питается этот организм металлом, стеклом, пластмассой и резиной, а навыходе у него, как и у всякого живого организма...
Не понимаю, чем всем так не нравятся отечественные автомобили? Вон немцыездят на отечественных автомобилях и ничего, не жалуются.
Выполняя наказ президента ликвидировать дорожные пробки, новый мэрМосквы издал распоряжение, согласно которому по чётным числамразрешается эксплуатировать автомобили только с чётными номерами, понечётным - с нечётными.Через месяц количество машин в Москве удвоилось.
Только российский автомобилист пересекая дорогу с одностороннимдвижением смотрит в обе стороны.
У Анатолия Карпова угнали шахматы, находившиеся внутри автомобиля"БМВ-745".
Если из отечественного автомобиля не капает масло, значит онозакончилось.
На АвтоВАЗе с конвейера загадочным образом была похищена "Лада-Калина".Искать её не стали, поскольку вор наказал себя сам.
Авто тормозит рядом с проститутками на Ленинградке:- Секс - пять тысяч, отсос - три тысячи, одна тысяча - спросить  дорогу...
Гибдд Москвы разрешило Анне Семенович и Анфисе Чеховой эксплуатациюавтомобилей с неисправными передними подушками безопасности.
Где-то кто-то ошибся и за основу проектов автомобилей ВАЗа былиприняты рисунки 5-летнего внука главного конструктора завода.
Сотни тысяч москвичей встретили очередной "день без автомобиля" втрадиционных многокилометровых пробках.
Чтобы учесть национальный менталитет, в России решили перенести День безавтомобиля на 1 января.
В качестве пассивной системы безопасности на автомобиле была установленаиконка, а в качестве активной защиты применялась бейсбольная бита.
Инспектор ДПС обращается к водителю:- Извините, вы не могли бы припарковать ваш автомобиль где-нибудь в  другом месте? Я понимаю, что это доставит вам определённые неудобства,  но войдите, пожалуйста, и в моё положение. Дело в том, что здесь самое  подходящее место для того, чтобы мне вести наблюдение за перекрёстком. И  если вам не трудно, я был бы искренне благодарен за это.И, видя изумлённую физиономию водителя, добавляет:- Перевести, каз-з-зёл?!
Вслед за поездкой В. Путина на Калине, стартовал автопробег с участиемД. Медведева и В. Януковича на Победе. Неужели наше руководствоготовится на случай проблем свинчивать из столицы на чем бог пошлет?
Ничто так не снижает цену автомобиля и квартиры, как попытка их продать.
Как-то неожиданно быстро, на первом покупателе, закончилась акцияАвтоВАЗа: купи Лада Калина Спорт и получи еще 2 авто бесплатно.
Заголовок в газете"В кортеже Путина было три «Калины» и сотня автомобилей"Надеюсь, ни у кого не осталось сомнений, что "Калина" - это НЕавтомобиль.
Из разговора двух автодорожников:- Слышь, Петрович, нашу дорогу, ну ту, что мы в прошлом месяце  ремонтировали, опять раздолбали!- Блин! Они что, по ней на машинах ездят, что ли?

Вот и закончился автопробег жёлтой Лады «Калина». Путин передал еёпредставителям завода, поделился впечатлениями, выпустил из багажникаглаву АвтоВАЗа…
АвтоВАЗ вынужден поднять цены на свою продукцию. Надо же как-токомпенсировать затраты на рекламу Лады от ВВП.
С неподдельным интересом следили жители окрестных сел и деревень заавтопробегом В. Путина по дорогам Забайкалья. Особое восхищение у нихвызвала базовая комплектация Лады - Калины, в которую вошли - четыреколеса, руль и четыре японских джипа с запасными частями...
Прокатившись на новенькой Ладе-Калина по трассе Чита - Хабаровск,Владимир Путин на личном примере убедился, что для того, чтобы народстал покупать эти автовазовские "корыта", пошлины на нормальныеавтомобили необходимо поднимать и поднимать...
Приходит мужик в автосалон:- Хочу Ладу-Калину-Спорт, как у премьера!- Пожалуйста - один миллион долларов!- ....?!- Спецкомплектация: дополнительная машина на случай поломки, автобус с  запчастями и шесть внедорожников сопровождения.
Новинка российского автопрома: городской внедорожник LADA-PROBLEMA.
Как спасти отечественный автопром?Разрешать установку мигалок только на авто, сделанных в России.
Автолюбителям на заметку:Стекла в авто запотевают, если1. Люди в салоне нетрезвые2. Люди в салоне занимаются сексомЖильцам на заметку:Если вы, подходя к дому, заметили, что стекла вашей квартиры запотели...
В конкурсе на название для нового автомобиля АвтоВАЗа победило название"Евпатий Коловрат" - именно это сочетание букв наиболее точно отражаетдизайн и ходовые качества продукта.
Голландского автомобилиста за вождение в нетрезвом виде лишили ТРАВ.
Челябинский приборный завод освоил выпуск автомобильных навигаторов.Компас и астролябия в комплекте.
Мужику не хватает денег на покупку автомобиля. Жена - ему:- Не расстраивайся, у меня есть 500000 рублей.- Пятьсот тысяч?! Откуда такие деньги?- Ты знаешь, я откладывала всякий раз, как мы с тобой занимались  любовью.- Господи, если бы знал об этом раньше, я бы бросил работу и взялся за  тебя всерьёз...
Если пересадить всех московских автолюбителей на малолитражные авто, томожно увеличить количество сидящих в пробках людей вдвое, а то и втрое.
МВД заявило, что начнет официальную торговлю «красивыми» автономерами.Из состава МВД, участвующего в выдаче автомобильных номеров, уволилось90 процентов личного состава...
С конвейера АвтоВАЗа сошли с ума комиссии Опеля и Фольксвагена...
Налоговый инспектор на своём автомобиле врезался в машину ГИБДД. Тричаса они молча тупили в ожидании взятки.
Автоваз решил последовать примеру Apple. Теперь, если клиент недоволенкачеством автомобиля, компания бесплатно предоставит ему защитный чехол.
Глава АВТОВАЗа обещает больше не просить денег у государства - тех что ужедали надолго хватит...
В программе "Своя Игра" разыгрываются: Лада Калина, Лада Приора исуперприз: АВТОМОБИЛЬ!!!
Аварии случаются потому, что нынешние водители ездят по вчерашнимдорогам на завтрашних автомобилях с послезавтрашней скоростью.
АВТОВАЗ собирается выпускать "бюджетный" автомобиль LADA 2190. Спередипо виду - "Приора", сзади - "КАЛИНА". Название собираются придумывать всеммиром. А чё тут думать - "ПРИКОЛИНА".
Женщина, помни: садясь за руль автомобиля ты уже привлекаешь внимание. Аесли ты еще и ключ повернешь, считай чека уже выдернута!
Конвейер АвтоВАЗа с четверга возобновляет свою преступную деятельность.
Война с  бездорожьем!
Автовазу уже какой месяц подряд не удается провести краш-тест ЛадыКалины: манекен то выпрыгнуть успеет, то на тормоз нажмёт.
Автобан - это когда модератор забанил сам себя.
Конец июня... Теперь по истрёпанным георгиевским ленточкам на антеннахавтомобилей можно вычислить чудаков, которые выбрасывают новогоднюю ёлкув мае...
А нельзя ли сдать куда-нибудь АвтоВАЗ по какой-нибудь программе обменаржавых автозаводов на новые?
Руководство АвтоВАЗ-а провело переговоры с фирмой Субару по поводумодернизации автомобиля Лада Приора.Новая Приора получит лонжероны, кузов, салон и двигатель от последнеймодели Субару Импреза. От этой же модели будут мотор, трансмиссия,подвеска, колёса и другие узлы и комплектующие.Производиться автомобиль будет фирмой Субару на её заводах в Японии.Продаваться такие автомобили будут фирмой Субару под маркой СубаруИмпреза через сеть дилеров этой же фирмы.
Автомобильная промышленность США времён Генри Форда:"Вы можете купить автомобиль любого цвета, при условии что это будетчёрный."Политическая система РФ времён Владимира Путина:"Вы можете голосовать за любую партию, при условии что это будет ЕдинаяРоссия".
Сейчас таксист рассказал: "Едет вчера по трехполосной дороге километров80 в час и догоняет Реношку, которая плетется не более 30 км. И непросто плетется, а еще и занимает сразу 2 полосы. Сзади где-то маячатгаишники, вот и вылезать частично на встречку неохота, чтобы обогнать(правая полоса вся забита). Моргал ей, моргал - бестолку. Пришлосьпосигналить, только после этого она и съехала. Обогнал ее. Через 200метров светофор, все полосы забиты, он как ехал по левой, так ее изанял. Рено его, естественно, догнало по соседней полосе. Оттудавысунулась чуть ли не по пояс девушка и ехидным голосом прокричала:"Что, доспешился???". Про тормоз, видимо, забыла и смачно, с хрустом,въехала в задницу впередистоящему Мегану... Мой пассажир ей в ответтолько и прокричал - "Что, дооралась??".
Парень с подругой едут в авто, девушка за рулём. Машину останавливаетгаишник:- Вы выехали на встречную полосу, права изымаю.Парень:- А ты их покупал, чтобы отбирать?!..
Директор АвтоВАЗа так и не смог завести ночью жену...
Со следующего года АвтоВаз и Renault совместно собираются начатьпродавать "Лады" в Великобритании. надеются, что англичане будутпокупать машинки как "бюджетные", примерно по 5 000 фунтов за машинку.По этому поводу Daily Mail опубликовала подборку английский анекдотовпро Лады.1. Что общего у Лады и ванной? Ни из того, ни из другого не стоитвылезать на публике2. Как называют Ладу, которая заехала на вершину холма? Чудом3. Как называются амортизаторы в Ладе? Пассажиры4. Как называется Лада с двумя выхлопными трубами? Тачка5. А вы знаете, что инструкция к Ладе занимает 500 страниц? 2 про то,как пользоваться машиной и 498 с расписаниями автобусов6. Как называют Ладу с работающими тормозами? Тюнингованная.
Гаишник останавливает на трассе показавшийся ему подозрительнымавтомобиль. От водителя исходит сильный запах спиртного.- Ну, сколько вы выпили и когда начали?- Сколько я выпил, лейтенант, мне и не сосчитать, а пью я, дай Бог  памяти, с семьдесят четвёртого года...
Вы уже знакомы с новинкой горьковского автозавода: ГАЗ-"Песец".А теперь эта же модель с полным приводом: ГАЗ-"Полный Песец" 4*4.
Говорят, на директора "АвтоВАЗа" хотели завести уголовное дело...Но и оно не завелось.
На дверях автомастерской висит вывеска: Проверка тормозов стоит тридоллара, похороны - триста долларов. Подумай и взвесь!
У шофера 2-й автобазы Ивана Булкина вчера родилась тройня. Все материчувствуют себя хорошо.
Современный автопром дает человеку громадные возможности. Еще 200 летназад люди и мечтать не могли умереть на скорости 390 км\ч.
Вчера в рамках программы «Поддержка автопрома», правительство разрешилоАвтоВАЗу торговать кокаином.
Специально для жителей Москвы Автоваз планирует выпуск модели смаксимальной скоростью 2-3 км/час.(c) Sj
Из письма в редакцию Русского радио. "Уважаемая редакция пишет тебесчастливый обладатель отечественного автомобиля Жигули 15 модели. Мывсей семьёй в складчину купили по ЛЬГОТНОМУ автокредиту на последниеденьги автомобиль. На 213 км. пробега машина стала вести себя какдизельная: реветь, орать, жрать бензин немерено, обороты скакать от 850до 1500. На гарантийном автосервисе посмеялись и сказали, что машинунадо срочно менять, т. к ремонту не подлежит, но другая новая будеттакой же. В листе технического контроля за подписью начальника ОТКТрошева отмечено, что машина заводилась в 11.00 5 марта 2011 года!!!Неисправностей не выявлено. От всей нашей семьи и тысяч российскихавтовладельцев Жигулей. Прошу исполнить для нач. ОТК Волжскогоавтозавода нашу любимую песню - "Я УБЬЮ тебя лодочник!!!"
Российские автодороги занесены в культурный фонд Юнеско, как уголкинетронутой природы.(c) Mikoff
Взвешенное решение наконец принято по Автовазу. Взвесили все, что у нихтам есть, и реализовали по цене лома.
Минпромторг отчитался по программе утилизации старых советскихавтомобилей в обмен на новые. Программа перевыполнена на 200% -люди, сдавая старый автомобиль, покупали со скидкой новый и..снова его сдавали!
В агентствах, предоставляющих в прокат свадебные кортежи, появилисьновые услуги:- Поломка авто по дороге в ЗАГС - $500- Недопущение поломки авто по дороге в ЗАГС - $5000
Наивные жители России полагают, что по программе утилизации ониизбавляются от автохлама. На самом деле от него избавляется складготовой продукции Автоваза...
Все автомобили угоняют, и только "Оку" уносят...
Первый светофор
Немцы делают автомобилиЯпонцы делают автомобили и электроникуРусские ловят рыбу и загадывают желания
Я тут посчитал, что если собрать все инвестиции в Автоваз, то каждомужителю страны можно подарить по "Калине".
В будущем автомобили "Лада" полностью завоюют мировой рынок чёрных ицветных металлов.
Люди не верят, что Жигули – это машина. Поэтому тольяттинцы слово«автомобиль» в своем официальном название повторяют дважды. АвтоВАЗ –Автомобильный Волжский Автомобильный Завод.
Если бы багажник каждого выпущенного Жигуля доверху набивали деньгами,потраченными государством на поддержку АвтоВАЗа, то половина денег ещебы осталась. А так они еще просят.
Подпись под групповым фото: "Сизиф и другие работники Автоваза".
В рамках программы поддержки отечественного автопрома, правительствоРоссийской Федерации официально разрешило Автовазу торговатьнаркотиками.
- Вы видели дебют Петрова на "Формуле-1"?- Да, ужас! Даже логотип "Лады" выводит автомобиль из строя!
"Из навоза можно делать мебель", - считают американские учёные."И не только мебель!" - со знанием дела утверждают российскиеавтомобилестроители.
Внимание, акция!!!Купи автомобиль "Ока", загляни под капот и выиграй!Под каждым десятым капотом - двигатель!В каждом пятом двигателе - масло!Каждое третье масло - моторное!Не пропустите!
ВАЗ отзывает все автомобили для устранения неисправностей.
Чтобы повысить продажи наших автомобилей, их надо сразу сильнотонировать, чтобы людям было не стыдно садиться за руль.
Лучший подарок - это подарок, сделанный руками баварскихавтомобилестроителей!
АвтоВАЗ объявляет о новой акции! Сфотографируй свою старую машину, сдайее нам на утилизацию и получи новую, если найдешь 10 отличий!
Участник автомобильной аварии вице-президент Лукойла напресс-конференции призвал правоохранительные органы и общественностьнайти свидетелей аварии и сообщить ему их домашние адреса.
- Я не люблю большие и помпезные автомобили, поэтому выбрал себе  "бентли".- Ни хрена себе! Какие же тогда по-вашему большие и помпезные?- Ну, я не знаю, ЗИЛы, там всякие, КАМАЗы....
Уважаемые автопроизводители, выпускающие такие прекрасные автомобили какToyota Land Cruiser, Range Rover, Volkswagen Touareg, MitsubishiPajero. Неужели наряду с такими продвинутыми, полезными идорогостоящими системами как распределение тяговых усилий, стабилизация,помощь при трогании в гору и спуске, антипробуксовка и антизанос,непробиваемая подвеска, мощная металлическая рама и т. д. и т. п., выникак не можете включить такой простой и давно изученный прибамбас, суспехом применяемый на многих автомобилях в разы дешевле, как указателиповоротов???
Когда Абрамович покупает Автонавигатор, запускают спутник с космонавтом,который подсказывает дорогу прямо в онлайне.
Езда на машинах АвтоВаза напоминает бобслей - сначала толкаешь этуху@ню, потом заскакиваешь и, если хорошо толкнул, можешь покататься сгорки.
Китайские власти применяют новый вид казни преступников: используют их вкачестве манекенов при проведении краш-тестов китайских автомобилей.
В связи с массовым отзывом Тойотой своих авто во всем мире, ВАЗ решилрезко увеличить выпуск "Жигулей", чтобы заполнить нишу.
Новость дня: ВАЗ поднимает отпускные цены на свою продукцию.Даже у самих производителей назвать свою продукцию автомобилямиязык не повернулся.
По большому счету, без автомобиля никак не обойтись только в следующихситуациях: при поездке на сервис, на заправку и на шиномонтаж. Во всехостальных случаях можно обойтись без него.
В России Toyota готовится к отзыву и ремонту 160 тыс. автомобилей. Попримеру Toyota автоконцерн ВАЗ решил отозвать все свои автомобили смомента открытия и выдать владельцам компенсацию по 2 рубля за 1килограмм.
Самой бесполезной деталью автомобиля Буратино считал подушкубезопасности.
- Знаешь, дорогой, мне бы так хотелось иметь автомобиль, - просительно  говорит супруга. - Мы смогли бы повидать свет.Муж:- Тот или этот?
,,,и каждый подумал,,,
И сказал директор "АвтоВАЗа":- По щучьему велению, по моему хотению, езжайте, вёдра, как-нибудь сами!
Вы позвонили в службу технической поддержки автомобилей ЗАЗ.Если хотите вызвать эвакуатор - нажмите 1.Если хотите купить новый автомобиль - нажмите 2.
Из объяснений пострадавшего в ДТП:1. Мою Дэу Нексиа ударил Лексус 470. Водитель с места ДТП скрылся.Я успел записать номер.2. Позвонил в ГАИ и сообщил им номера Лексуса. Веселые гаишники сказали,что когда вычислят хозяина авто, то заберут у него права.3. Приехали гаишники. Сказали, что вычислили хозяина Лексуса.Забрали у меня права.
Беспрецендентные меры по поддержке российского автопрома прорабатываютсяв российском правительстве. Если увеличить сумму за утилизацию авто в3 - 3,5 раза, примерно третью часть свежеизготовленной продукцииАвтоваза можно будет утилизировать прямо на заводе!
Руководство УГИБДД Санкт-Петербурга и Ленинградской области заверилоавтовладельцев в том, что, несмотря на кризис, цены на левый техосмотравтотранспортных средств в этом году останутся на прежнем уровне.
На дороге столкнулись автомобили милиционера и прокурора. Ни одингаишник не приехал.
вчера возвращаюсь домой на такси в жутком тумане. Рассмешил водитель.Говорит:- едем мы с отцом в Москву и где-то под Тулой застал нас страшный туман,прям молоко сплошное. Пристроился я на хвосте у одного. Едем. Смотрю, современем нас колонна машин 20. Вдруг машины начинают останавливаться.Что такое? Выхожу посмотреть. Оказывается, все мы пристроились замужиком да так и приехали к его гаражу. Всей колонной.
Только этой зимой я, как автомобилист, постиг глубинный смыслфразеологизма "Ебать - копать!"
- Что бы было, если бы не было женщин. Автоматическую коробку передач не  придумали бы. Зигмунд Фрейд не заморачивался бы над точкой J. А Пушкин  умер бы от старости.
Схема продажи автомобиля по доверенности: тойота, тойота, перейди наФедота, с Федота на Якова, с Якова на всякого.
Почему в Горьком автозавод ГАЗ, в Белорусии БелАЗ, а в Тольятти ВАЗ?А это чтобы продать ТАЗ по цене авто.
В 2009 году на «АвтоВАЗе» реализовано 2700 рацпредложений.А напрашивалось только одно...
Чиновники Минпромторга вышли с предложением ограничить срок эксплуатацииавтомобилей 25 годами, как опасных для общества. Руководствуясь той жецелью, россияне предлагают ограничить дееспособный возраст чиновников,например, 45 годами, не дожидаясь появления у них признаков полногомаразма...
Новогодняя акция от АвтоВаза!Лада Калина в комлектации "Шаман" со специальным отсеком под бубен иколотушку! Только для профессионалов!

Как только в России появятся летающие автомобили, сразу же появятсявоздушные ямы, колдобины и откаты чиновникам за их ремонт.
Почему дороги в Москве стоят в 30 раз дороже чем в Новгороде -возмущается Медведев на заседании госсовета.- Исправимся - подумали про себя чиновники. Обязуемся повысить стоимостьавтодорог в Новгороде в 30 раз!
Женщина как автомобиль: сначала ты отвлекаешься то на педали, то на рульи про переключение скоростей нужно не забывать; а потом все получаетсясамо собой так, что даже по телефону успеваешь поговорить.
- Странные все-таки люди эти русские! - недоумевали европейскиеавтопроизводители, - сначала за огромные деньги покупали у Фиата заводдля Жигулей, потом за огромные деньги пытаются закрыть этот самый заводЖигулей, но при этом, паралелльно, стараются за огромные деньги купитьто Опель, то Рено...
Муж с женой попали на автомобиле в аварию. Жена не пострадала, а мужотделался лёгким подзатыльником.
Участники незаконной автогонки под Женевой утверждают, что незнакомыдруг с другом. Гонщики на Ламборджини и МакЛарен утвержают, что никогдабы и руки не подал человеку на каком-то Порше Кайенн.
- Если считать, что на оформление среднего нарушения уходит примерно 0.5часа, то 53 000 000 нарушений не только существенно пополнили бюджет, нои привели к суммарному сокращению пробега российских автомобилей на1 млрд. 590 млн. километров, для скорости в 60 км\час...- с гордостьюзаявил в интервью руководитель ГИБДД...
- Слыхал, что на АвтоВазе планируют начать производство самолетов?- Насчет самолетов - не уверен, а вот вертолеты для губернаторов им,  пожалуй, поручить можно...
- Читал в новостях, что наш автопром приготовил нам две новинки?- Читал. И что толку, одну-то из них наверняка опять Путин купит...
При обыске автомобиля инспектор ДПС обнаружил, попробовал, оценил, купилнемножко и поехал дальше.
В зависимости от интонации одно матерное слово автомеханика Петроваможет означать до 50 различных деталей и приспособлений.
Путин заявил, что решение Дженерал Моторс не навредит российскомуавтопрому, ему уже ничего не навредит...
Самый доступный и в тоже время эффективный способ «тюнинга ирестайлинга» автомобиля, от которого он, подчас, преображаетсяполностью – посещение автомойки!
В Калининграде началась сборка двух моделей марки Opel. Завод Opel вГермании уже начал разбирать автомобили и поставлять комплектующие вРоссию.
Автомобиль горит со средней скоростью сто баксов в секунду.

Путин говорит на собрании по поводу Автоваза:- У меня две новости, плохая и хорошая.1. плохая - на Автовазе был пожар!2. хорошая - СГОРЕЛО ВСЕ!!!

Пятачок бегал по автосборочному цеху и приговаривал:- Кажется, "Додж" собирается...
Правительство РФ выделило дополнительные средства для автомобильнойпромышленности. Теперь в комплектацию отечественного автомобиля входиткоробка со скотчем.
По инициативе мэра Москвы пройдет акция "День без автомобиля".А москвичи с нетерпением ждут акции "Год без Лужкова"!
Постановлением правительства решено сделать из г. Тольятти – нашунастоящую, российскую "Силиконовую долину".Решено выпускать на АвтоВазе отечественные вибраторы из силикона.Пускай теперь не только наши мужики, но и женщины потрахаются спродукцией АвтоВаза!                                               (с) MoonWolf, 2009
В отличие от большинства мировых автогигантов, при зарождении, Автовазминовал муторный этап гаражной мастерской. Зато его продукция невылезала из миллионов гаражных мастерских.
Приезжает в автосервис дама...К ней подходит мастер:- Что случилось? Чем мы можем помочь?- Да, похоже с бендиксом проблемы... Стартер срабатывает через раз...Мастер уважительно смотрит на даму и подробно вписывает её претензию внаряд-заказ...- Что-нибудь ещё?Дама задумалась...- Ну... выхлопную трубу ещё посмотрите...Мастер озабоченно:- А с ней что?Дама:- Да что-то я её давно не видела...
В рамках выхода из процедуры банкротства, ИЖМАШ объявил о совместномпроекте с "Фольсваген" по выпуску автомобилей Пассат. Модификация имеетутвержденное название ПАССАТ-ИЖ.Пассатижи начнут собирать уже в начале следующего года.
Начало занятий в автошколе: водитель - существо выше пешехода, т. к.пешеход произошёл от обезьяны, а водитель - от пешехода.
Новый вид извращений - Авто-Вазо-Садо-Мазо.
Инспектор обращается к водителю:- Извините, вы не могли бы припарковать ваш автомобиль где-нибудь в  другом месте? Я понимаю, что это доставит вам определенные неудобства,  но войдите, пожалуйста, и в мое положение. Дело в том, здесь самое  подходящее место для того, чтобы мне вести наблюдение за перекрёстком.И, видя изумленное лицо водилы, добавляет:- Перевести?
Останавливают гаишники автомобиль:- Наркотики, оружие провозите?- Оружие нет, а наркотики пока нет!- А почему пока?- Дак ведь сейчас подбросите!
Китай вознамерился построить свой автозавод в Литве. Для строительстваавтозавода в Литву уже прибыли 6 млн. китайских специалистов.
Вообще-то, если судить по логотипу, Автоваз создавался как завод повыпуску небольших парусных лодок....
Тойота вновь отзывает 700 тысяч машин. Весомые причины для отзыва есть иу "АвтоВАЗа", но на заводе справедливо опасаются, что даже послеустранения дефектов вернуть машину владельцу будет очень непросто...
Чёрный восклицательный знак на фоне жёлтого квадрата на заднем стеклеавтомобиля означает: Я недавно купил права. Поздравьте меня!
Разговор двух автолюбителей:- Ты слышал? В России собираются строить платные автодороги. Они будут в  два раза дешевле бесплатных.- Это как?- На платных дорогах не будет ГИБДД.
Выделенные АвтоВАЗу 250 млн. истрачены на революционные изменения формыкрыла, левого подфарника и ручки переключения передач!
Езжу на личном авто, но чувствую себя на наших дорогах как вобщественном транспорте...
Новости. Цирк города Токио интересуется покупкой автомобиля ВАЗ.
- Вовочка, расскажи нам, зачем люди изобрели автомобили?- Чтоб лошадок не мучать, Марь Иванна!
Купила компания Мерседес завод АвтоВАЗ.Перенастроили производство, запускают конвейер...Бац! на выходе Жигули!Демонтируют оборудование, пригнали новое из Германии, установили,наладили, запускают.!!! снова Жигули!Увольняют нахер весь персонал завода, привозят работников из Германии,налаживают, проверяют, запускают.СЦУКО! На выходе вновь - Жигули!Около завода холм, на нём отдыхают главный инженер и директор завода(оба с приставкой "экс"). Смотрят на всё это.Инженер директору:- А я тебе говорил - место проклятое! А то всё "руки из жопы, руки из  жопы"...
Не каждый пешеход дойдет до середины автобана.
БМВ Х3 - непонятный автомобиль.
АвтоВаз - как Ленин в мавзолее: деньги на поддержание тратятся немалые,а надежды, что встанет и пойдет - никакой.
По итогам первого полугодия 2009 года лучшей дилерской кампанией пореализации автомобилей ЛАДА признано телешоу "ПОЛЕ ЧУДЕС", а лучшимдилером - Л. Якубович!
Если наносить на карту России все случаи коррупции инспекторов ГИБДД -получится Атлас российских автодорог.
Автомобиль Николая Дроздова лижет бензин с руки.
Если верить спидометру, то автомобиль ВАЗ 2106 стоит на месте соскоростью 20 км/ч.
АвтоВаз:- Почему китайцы не делают клон Лады?Китайцы:- Мы мутантов не клонируем!
Конкурентное преимущество российского автомобиля, это то, что не надодолго думать что делать на дороге с хамом на красивом американце. Уроссийского автомобиля - как у СУ-27, лучшее в мире соотношениецена/боевая эффективность.
Транспортные проблемы
Есть только один способ привести российские автодороги к европейскомууровню: нужно поднять в воздух нашу стратегическую авиацию и разбомбитьвсе дороги в Европе.
Автомобиль - это средство передвижения, позволяющее людям опаздывать наработу.
- Живя по средствам, в качестве семейного автомобиля, моя семья можетпозволить себе только "Опель"...- рассуждал со своей исполнительнойсекретаршей Председатель Сбербанка Греф.... Он совсем не то имел ввиду,но было уже поздно....
- Что нужно изменить, чтобы российские автомобили соответствовали мировым стандартам?- Мировые стандарты.
Надпись на заднем стекле Ламборгини в городской пробке: Как же грустно,когда рождённый летать вынужден ползти.На заднем стекле Бугатти: Зато моя вторая машина – Мерседес.На заднем стекле раздолбанной шестёрки: Въехал – считай купил.На катафалке: Не торопись, а то успеешь.На машине ГАИ: Извини, братан – работа такая.На членовозе с мигалкой: В очередь, сцукины дети!На гужевой повозке: Соблюдай дистанцию, а то ещё вляпаешься.На Калине некоторые буквы отвалились, и получилось: Кал ада.На огромном Хаммере с чёрными стёклами – женская туфелька: Уважай меня!На спине байкера… Вжжюххх, не успел прочитать.На школьном автобусе: Осторожно, за рулём ученик!)Прислал AVG(
Сбербанк купил Опель и тут же распорядился разработать новую модельавтомобиля - гибрид Жигулей и Опеля. Модель получила называние Жопель.
Чтобы пешеходы в России стали полноправными участниками дорожногодвижения, им надо выдать номера. А чтобы их уважали - автоматы.
Зацепившись бампером за "КамАЗ", автомобиль "Ока" стал невольнымучастником ралли Париж-Дакар.
Сегодня в Барнауле на перекрестке центральных улиц произошло серьезноеДТП с участием ВАЗ 4-ой модели и автомобиля Тойота-Камри. Работникамиместного ГИБДД виновным в происшествии был признан водитель Тойоты,перевозивший на руле своего авто какие-то большие белые мешки!..(с)
Не тянет
Автолюбителю на заметкуУвидел на улице девушек в коротких юбках? - пора сменить резину!
Приехала в автосервис новая русская и говорит механику:- У меня проблема, как одна еду все нормально, как только кто-то со мной  едет - ну такая вонь в машине, просто пидец какой-то.Механик:- Ну давайте проедемся, глянем в чем дело.Сели в машину, та с места стартанула, скорость за сто, светофоры пофигу,на встречку вылетает...- Вот чувствуете, опять воняет...- Хули чувствуете, я в этом воняет сижу...
Хороша река Ока, но все впечатление портит одноименный автомобиль.
Возмущенные автомобилисты:- Юрий Михайлович, когда же будет покончено с московскими пробками?Мэр:- Да, вопрос конечно наболевший... моя следующая - 14-я по счету  книга будет как раз на эту тему...
Путин купил "Ниву"...На сдачу после завтрака в АвтоВАЗовской столовой!
Что сказать в автосервисе, чтобы:... взяли двойную плату- Если не успеете разобрать - меняйте целиком.- Жена заедет за машиной.- Золотую "Visa" принимаете?- Фирма оплатит ремонт.- Я пробовал отремонтировать, но кажется только хуже стало.... взяли только половину платы- Машина шефа пятого. Отвечаешь головой за нее.- У нас в налоговой недавно пришел один из ваших...- Кровь? Кде? Аааа, это... это кровь того придурка, который  поцарапал мне машину при маневре...- Фара сломана? Даа так, взорвалось что-то поблизости...
Покупайте!Качествый автобомиль из Китая. Усиленный гидрой колесный руль, горючаяэкономка, вольер для перчаток, система мгновенное надувательствопрезерватива водитель и пассажир, удобная кушетка для затылка и головни.Роскошный покрой строгой линии вдоль себя, современные материалыхлопчатой кожи, заглядение доброкачественной красотки. Новый самокатыйавтобомиль из Китая - лучший выбор для тот, кто хочет в езду.www.hultura.ru
К сведению автомобилистов. С апреля сего года гаишники пересталиостанавливать «Ниву».
Путин купил "Ниву"...АвтоВАЗ это не поднимет, а настроение людям в первоапрельские дниподняло!                                                      tomatov.com
Купил Путин "Ниву".И теперь за ним едет не только кортеж охраны, но и кортеж автомеханикови кортеж запчастей.
Багажник
Он взял гвоздь и нацарапал на новой машине - ПУТИН. Немного коряво,подумал он, но ведь это моя Нива. Завтра продам... С автографом -миллионов за пять.
Медведев поздравил Путина с удачным приобретением автомобиля. Подарилхороший набор инструментов и подсказал адрес хорошего автосервиса.
Конструкторы ВАЗа работают над дизайном шестиместного автомобиля.Шестое место предназначается для автослесаря.
Шведы обязали всех автопроизводителей выпускать авто с работающимближним светом при движении, чтобы для безопасности обозначить ТС.Россия в ответ, чтобы обезопасить окружающих, обязало выпускатьроссийские с конвейера авто с включенной аварийкой.
Артист за рулём
Происшествие.Водители двух автоэвакуаторов подрались из-за мерседеса.
Приходит мужик устраиваться работать на автоВАЗ, заходит в приемную,говорит:- Хочу работать на вашем заводе.Принимальщик:- А у вас руки откуда растут?Мужик:- Ну уж точно не из жопы.П.:- Нее! Вы нам не подходите!М.:- Почему?П.:- Будете сильно выделяться из коллектива!
Аналогия
Автолюбителю на заметку: Силу защиты оберегов и талисманов можносущественно увеличить с помощью пристегнутых ремней и соблюденияскоростного режима.
Работники АВТОВАЗа собирают металлолом прямо на главном конвейере.
В Москве провели краш-тесты российских автомобилей. Самым опасным былпризнан автомобиль "Ока": пока сажали манекен в машину, ему сломали обеноги.
В рамках антикризисных мер Запорожский автомобильный завод будетвыкуплен концерном ПОРШ.На базе совместного производства будет выпускаться автомобиль маркиПОРШИВЕЦ.
- Иван, я смотрю у тебя коробка передач барахлит, давай я за 100 баксов  ее починю.- Федор, у меня есть пара знакомых автомехаников, одолжи мне 10.000  долларов, я хочу открыть автосервис.- Николай, у меня крупный бизнес (автосалоны, СТО), сейчас планирую  взять кредит в твоем банке на сумму 1.000.000 $ для строительства  автозавода.- Джон, клиенты нашего банка – это крупные российские автомобильные  холдинги, предлагаю тебе инвестировать 10 лимонов в открытие наших  новых филиалов.- Билл, я тут хочу прикупить крупную банковскую сеть, у нее филиалы в  Европе и Азии, мне нужно-то всего 100 миллионов долларов.- Ли, моя компания планирует слияние с крупной финансовой группой, а для  покупки этого бизнеса требуется лишь 1 миллиард долларов.- Такеши, запланируй, пожалуйста, выпуск гос. облигаций на 10 миллиардов  долларов. Срочно нужны деньги на покупку транснациональной корпорации.- Господи, сделай так, чтобы мои подданные лучше работали, не просили  поднять зарплату и регулярно платили налоги.- А не пошел бы ты на хуй.Так в мире начался финансово-экономический кризис.
АвтоВАЗ выпустил очередную машину времени: садишься в нее, и сразупереносишься на 50 лет назад.
Концерн АвтоВАЗ отзывает 400 тысяч автомобилей "Жигули". Получить своимашины обратно владельцы смогут за дополнительную плату.
Во Владивостоке открывается выставочный центр АвтоВАЗа. Все помещенияоборудованы комфортабельными плевательницами.
В связи с кризисом автокомпаний General Motors, Ford и Chrysler,возможно, что американцы скоро будут ездить на ВАЗах, а может быть и накувшинах...                                                               Петрушка
В связи с ужесточением ввоза подержанных автомобилей, АвтоВАЗ решилрасширить мобильный ряд деревянными повозками
- Почему правительство повысило пошлины на подержанные иномарки и так  жестоко расправилось с недовольными торговцами во Владивостоке?- Всему виной банки - скоро они станут самыми крупными держателями  слегка подержанных автомобилей и устраняют конкурентов.
Посленовогодние новости на российском телевидении:НТВ: Скандал на АвтоВАЗе! Пьяные рабочие на конвейере прикручивали рулине с той стороны!ОРТ: Паника среди японских автопроизводителей! АвтоВАЗ начал выпускатьВАЗы с правым рулем для экспорта в Японию!Тюнинговое подразделение АвтоВАЗа освоило новую продукцию и услуги.Теперь любому владельцу Калины за небольшую сумму на машину могутнаклеить надписи: на заднее стекло - "ABS", на руль - "SRS Air bag"
В одном из цехов Волжского автозавода был найден мальчик, воспитанныйавтомеханиками. Он почти не говорит, в основном матерится. Но все поделу!
Садится мужик в такси и начинает с водителем про автомобили разговор,таксист обижается.Т: Вот почему вы все когда садитесь в такси про автомобили начинаете,думаете таксисты ни о чем больше разговаривать не умеют, вот вы ктопо профессии?М: ВрачТ: О, а скажите почему когда я нервничаю, у меня в боку колет?М: У меня тожеТ: Тоже колет?М: Нет, как узнают что я врач, тоже про болезни начинаютиз к/ф Горожане
- Недавно я понял, насколько серьезна проблема парковки: эвакуатор  буксировал автомобиль из запрещенной зоны, а рядом в другой машине сидел  парень и ждал, когда можно будет занять освободившееся место.
Заявление в ГАИ на выдачу дубликата номеров."Двигаясь на технически неисправном автомобиле, по встречной полосе, всостоянии алкогольного опьянения проехал перекресток на красный свет.Заметив это, резко затормозил, потерял управление и врезался вобледеневший сугроб. В результате у автомобиля отвалился бампер спередним номером. Не заметив этого, сдал назад и уехал домой. Пропажуобнаружил в конце следующего дня... "
В Москве мало воруют автомобили потому, что их все равно некудаставить. (c) Sj
АвтоВАЗ несет большие убытки не из-за кризиса, а оттого, что егопродукция утратила даже внешнее сходство с автомобилем.
Просторы России совершенно не приспособлены для автомобильного движения:по хорошим дорогам невозможно ездить из-за постоянных пробок, а поплохим дорогам нельзя передвигаться из-за того, что они - плохие.
- Почему в Израиле не выпускают автомобили?- А куда им еще ехать?
Дама купила автомобиль. Ей говорят:- Постойте, миссис, мы вам поставим свечи.- О, благодарю вас, я надеюсь доехать засветло.
Сайт московских автомобилистов - www.odnoprobochniki.ru.
Выдержки из памятки для водителя в Москве.1. Пешеходы собираются на зебре только для того, чтобы Васпоприветствовать своими криками и возгласами.2. Тротуары были сделаны ошибочно, их прямое назначение - стоянкаВашего автомобиля.3. Езда за трамваем очень удобное и интересное занятие. Бывает, чтоон, зараза, едет по отдельной полосе, а все стоят в пробке. Такоебезобразие долго не должно повторяться.4. Пешехода к трамваю, когда он захочет сесть, желательно подпустить,но не обязательно. Их много, а Вы один.5. Водитель в другой машине - урод, наглец и негодяй.
Удивительное рядом. Номерной знак улучшает технические характеристикиавтомобиля:- Номер с тремя одинаковыми цифрами увеличивает максимальную скорость;- Знак с серией "ААА" сокращает время разгона по встречной полосе;- Серия "ЕдуКакХочу" (ЕКХ) улучшает внедорожные качества автомобиля,позволяя преодолевать бордюры, обочины, тротуары и лестницы.
Когда вождением автомобиля всерьез заинтересовались женщины - пришлосьизобрести автоматическую коробку передач.Когда выяснилось, что многие из этих женщин еще и блондинки - пришлосьизобрести навигатор, но быстро поняли, что нужно срочно изобретатьавтопилот.
Автоинспектор останавливает автомобиль и спрашивает:- Аптечка есть?- Нет, но со мной едет медсестра.
Только в России серьезный бизнесмен, купив дорогой автомобиль, можетпоставить себе в аську статус "Йа купил машинко!!!"
У иностранца-автомобилиста интересуются:- Ну, как вам на наших дорогах?- Да, вроде, ничего. Но вот ваших гаишников жалко! Все дежурство как  бомжи за кустами ютятся!
По радио сказали, что АвтоВаз начинает выпускать тракторы. Мне казалось,он этим уже 40 лет занимается.
Советом директоров Тольяттинского завода было принято решение считатькузов и двигатель автомобилей ВАЗ расходными материалами.
Друг шарится по авто-сайтам, смотрит машины из недешевых.- Машину себе выбираешь?- Ага!- На рабочий стол или в мобильный?
Всем гостям нашего ресторана, прибывшим на автомобиле, бесплатные 100граммов водки "Русский стандарт" на посошок.Благодарности спонсору этой акции- Управлению ГИБДД по Центральномуокругу - вы можете вручить лично, сразу за углом.
10 дел, которыми можно заняться в пробке1. Можно как следует изучить и запомнить наизусть номер впередистоящей машины.2. Если у вас с собой есть моток изоленты, можно намотать ее на руль.Очень красиво.3. Можно стать чемпионом своего сотового телефона по Тriрlе Рор,Snаkе-2, Ваllооn Shооtеr или другой интеллектуальной игре.4. Можно наконец детально исследовать конструкцию авторучки. Попробуйтеразобрать и собрать ее. А теперь на время.5. Можно заняться вышиванием, а руль использовать в качестве пяльцев.6. Можно не спеша собрать все женские волосы с переднего и заднегосидений, проверить, не осталось ли под ковриками чужой помады, следовобуви на потолке.7. Можно сделать "Вж-ж-ж-ж-ж-ж! " и покрутить руль. Это развлечет и вас,и ваших соседей.8. Пробка — это как раз то место, где можно и даже нужно занятьсянаконец содержимым собственного носа. Неторопливая обстоятельнаяпрочистка носа и внимательное изучение содержимого наполнят вашу жизньсмыслом и сделают ваши ваши пальцы ловкими и сильными.9. Можно продать машину и купить автомобиль поближе к светофору.10. Можно немного выпить. Все равно ехать еще не скоро.
У нас даже автомобили лучше футбола!