НОЧНАЯ РОКИРОВКА (Рассказ авиатехника, офицера-двухгодичника)Дело было в пору моей службы в армии. Поставлен был в наряд дежурным по стоянке, задача - принять на стоянку прилетающий (если вдруг такой объявится) самолёт, оказать помощь в разрешении текущих оперативных вопросов по организации обслуживания борта и размещении экипажа (если будут ночевать). Служу я, значит, тут мне звонит дежурный штурман (он у нас определял, на какое место стоянки ставить прилетевший самолёт) и сообщает, что к нам сейчас прилетит Ту-134, и его следует поставить на стоянку №2. Лайнер садится, встречаю его на второй стоянке и помогаю сигналами зарулить на эту стоянку. Но на мой сигнал остановиться экипаж что-то сразу не отреагировал и немного ещё проехал, как ему было удобно, и там встал. А встречало на том борту каких-то крупных шишек наше военное начальство в лампасах. После остановки борта подзывает меня к себе это самое начальство взмахами руки. Семеню к нему и думаю, как мне его назвать при представлении (до полковника я погоны выучил, а дальше мне, двугодичнику, было учить влом). Херня, думаю, назову его генералом, а уж он пускай там сам разбирается, кто он там с приставкой какой, лейтенант или майор, это его проблемы. Не успел я подойти к генералу, как на меня обрушилась мощная армейская речь, где слово "самолёт" было одним печатным существительным, а слово "перекрыл" - одним печатным глаголом! И сводилась эта его речь к следующему: по мнению генерала, самолет по стоянке проехал настолько далеко, что случись сейчас война, так наши Ан-12 не смогут в ней героически участвовать по причине того, что не смогут прорулить перед этим самым самолётом. По мне, так там места оставалось! Разве что не хватило бы, только если наши Ан-12 взлетали бы парами, о чём я ему и доложил. Генерал встретил каких-то прилетевших шишек и укатил с ними. Наверное, готовиться к войне. Я спросил экипаж, будут ли они ночевать у нас и нужна ли им моя помощь в заправке самолёта? Они мне ответили, что привезли шишек и сейчас подпишут бумаги и улетают восвояси через час. Улетели, и я пошел к себе служить дальше. Но спокойно мне служить дальше в эту ночь не дали... Пришло откуда-то сверху, от того самого генерала, решение - необходимо срочно переставить самолет: "Перегнать Ту-134 на другую стоянку". А надо сказать, что на этом же самом аэродроме, под названием Терек, базировался приписной Ту-134 для перевозки местных военных шишек. И его экипаж в это время мирно охранял покой нашей Родины у себя дома, еще ничего не подозревая. И к ним срочно были отправлены солдаты-посыльные, чтобы сообщить им эту новость и довести до них срочный приказ генерала.Экипаж нашей тушки срочно собрался и всю ночь перекатывал свой самолёт с места на место, так и и не определившись, куда всё-таки его нужно поставить. Ведь он стоял там, где и всегда стоял - на приписанной стоянке.Когда я утром увидел их, утомлённых, в столовой за ранним завтраком и рассказал им о причинах ночной вводной, то потом мы долго не могли решить, кто же всё-таки в авиации идиоты.
Один из пассажиров самолёта страшно нервничает. Стюардесса подходит к нему и спрашивает: - Что-нибудь не так, мсье? - Понимаете, - отвечает пассажир, - я волнуюсь из-за того, что происходит много авиакатастроф. - Вам не следует волноваться, - успокаивает его девушка. - Статистика доказывает, что у пассажира столь же мало шансов попасть в авиакатастрофу, как выиграть крупную сумму денег в Национальную лотерею. - Я знаю, - бормочет пассажир, ещё больше бледнея, - вот это как раз меня и волнует. Я только что выиграл в лотерею миллион!
Мой отец авиационный штурман.Свое детство я провел в маленьком военном гарнизоне в Заполярье.Рев двигателей самолётов я слышал каждый день. Это было настолько привычно, что я даже перестал обращать внимание на пролетающие надо мной самолёты. Только когда на посадку заходил ЯК-38 грохот был настолько мощным, что дрожали стекла, а учительница в классе замолкала, так как все равно её было не слышно.У меня никогда не было сомнений в том, кем я стану когда вырасту. Конечно я буду летчиком!У меня всегда было отменное здоровье. На всех медкомиссиях я был идеально годен хоть в космос.Я отлично учился и закончил школу с серебряной медалью.Я был на 100% уверен, что поступлю в летное училище.В 11 классе отец завел со мной разговор:- Ну что, ты определился куда хочешь поступать? - имея в виду в какое летное училище.- Не знаю в какое конкретно училище, но думаю, что хочу стать летчиком-истребителем.- А почему именно им?- Ну это так круто, они вот у нас летают, всякие фигуры высшего пилотажа крутят. Мне нравится.- Ну смотри, сейчас ты молодой, тебе это кажется очень классным, но будешь ты взрослым мужиком. Что ты увидишь в свой жизни? Взлетно посадочную полосу, 300 километров тундры вокруг гарнизона и жопу официантки в столовой. Подумай над транспортной авиацией, повидаешь страну, а может быть даже весь мир.Я серьезно задумался. Путешествовать и посещать новые города я всегда любил. Быть пилотом на огромном самолёте это тоже интересно и я принял окончательное решение. Поступать я поехал в Балашовское высшее военное авиационное училище летчиков.Для медалистов при поступлении было послабление, сдать нужно было только физику и если сдавал на 5, то сразу поступил. Нужно только пройти медкомиссию.Я купил задачник по физике, где были задания с прошлых годов и понял, что проблем с получением 5-ки у меня не будет.Началась медкомиссия и все врачи один за одном ставили мне отметку годен. И тут я пришел к окулисту. Проверка зрения по полной программе, я все идеально вижу, цвета воспринимаю, после яркой вспышки зрение восстанавливается быстро и тд и тп. Врач берет линзы и начинает смотреть мне в глаза (в медицине не силен, не знаю как это называется). Делает это очень долго. Потом спрашивает:- Операции на глазах не делал?- Нет.- Странно. Подожди минутку, я коллегу позову. Она из центрально авиационного госпиталя в Москве приехала на подмогу.Приходит коллега, быстро смотрит глаза.- Чего тут непонятного. Сложный близорукий астигматизм.Врач начинает что-то писать в карточке. Я спрашиваю:- Что это значит?- Это значит все, едешь домой. Сейчас я допишу иди в администрацию, тебе билеты домой выпишут.Я выхожу со своей карточки из здания госпиталя. Внутри звенящая пустота. На улице светит солнце, поют птички, красота, но меня все это больше не радует и тут мой взгляд натыкается на плакат стоящий у дорожки. На нем изображён лётчик с мужественным лицом, на заднем плане самолёт и надпись. За дословность не ручаюсь, прошло 25 лет, но текст примерно такой."Когда летчик на земле, он все равно носит с собой частичку неба в голубых просветах на погонах."Я стоял возле этого плаката и еле сдерживался, чтобы не заплакать.Пусть моя юношеская мечта стать летчиком рухнула, но я до сих пор хочу носить с собой частичку неба...
На любом рейсе детей по салону самолёта распределяют так, чтобы всем пассажирам было одинаково плохо.
Случай этот произошёл вблизи Ленинграда на огромном военном аэродроме, на котором базировались самолёты Су-24. В одной из частей обеспечения служил капитан Борисов, вечно попадавший в неприятные истории. Часть эта располагалась на одном конце аэродрома, а оружейные склады находились на другом конце, и чтобы получить оружие приходилось тащиться далеко. Специфика службы была таковой, что часто надо было менять, сдавать и получать табельное оружие на дальнем конце аэродрома.Капитан Борисов, выпросив у какого-то прапорщика велосипед, довольный, что не придётся преодолевать такой длинный путь в пешем порядке, поехал за своим табельным пистолетом. Чтобы попасть на склады, нужно было пересечь ВПП, а истребители-бомбардировщики Су-24 были знамениты тем, что при заходе на посадку не издавали того шума и грохота, характерного для других реактивных самолётов.Борисов, видимо от хорошего настроения, что не приходится идти пешком, пересекая ВПП, не посмотрел в начало полосы и не заметил заходящий на посадку Су-24, а когда обратил внимание, истребитель был уже примерно в 100 метрах от него. Неизвестно, какой радиообмен происходил между пилотом и командным пунктом, но, думается, все нецензурные выражения русской речи были использованы в полной мере.Наш бедолага, заметив приземляющийся самолёт, начинает усиленно крутить педали, и тут штанина брюк заклинивает цепь. Капитан падает на карачки и упорно карабкается к краю бетонки, волоча за собой велосипед и почти достигает его, но тут оружие выпадает из кобуры и цепляется спусковым крючком за гайку, крепящую колесо велосипеда, и раздаётся выстрел. Пуля пробивает шину колеса истребителя, и машину начинает тащить со взлётно-посадочной полосы.Молодой лётчик в панике принимает решение катапультироваться и нажимает рычаг, но катапульта почему-то не срабатывает. Пилоту удаётся каким-то образом удержать самолёт, но он всё равно сходит на грунт и останавливается. Он выбирается быстро из кабины и устремляется к капитану явно с нехорошим намерением - набить тому морду. Но в это время заевшая катапульта отстреливает кресло, которое с грохотом преодолевает полкилометра и падает во дворе частного дома и убивает мирно жевавшую траву, ничего не подозревавшую корову.Этот случай не предавали громкой огласке, и он не был отражён в списке происшествий. Неудачливый капитан отделался фонарём под глазом и пребыванием на гауптвахте в течение 10 суток, с бедолаги вычли штраф за корову, а такая мелочь, как мокрые штаны, вообще, не была принята во внимание. Всё же свои положительные стороны были и во времена Советского Союза.
Везла кота в самолёте в салоне, пока уснула, он сбежал. Все пассажиры спят, я по салону пробираюсь, тихо кыскаю, чтобы никого не разбудить и не получить, что кота выпустила. Стюардесса подходит и говорит: - Не волнуйтесь, он у пилотов, они его вернут ближе к посадке, мы его уже покормили. Отдыхайте.
Историю рассказал мне мой крёстный. Летел он в качестве пассажира на Ан-2. Летел, к слову сказать, один, если не считать мешков с почтой. По времени уже должны были приземлиться, и пилоты снижались, пробивали низкую облачность и снова набирали высоту. И тут случилось самое интересное... Один из пилотов вышел из кабины, подошёл к нему и спросил: "Парень, ты узнаешь с высоты свою деревню?". Крёстный не растерялся, они снизились, он увидел и узнал соседнюю деревню, показал на карте местоположение этого населенного пункта, а затем самолёт благополучно приземлился.
Из лично запомнившегося. В середине девяностых довелось однажды лететь рейсом Красноярск - С-Петербург. Самолёт вышел на взлётную и встал. Минут через сорок (это был ИЛ-86 - там можно выйти без приставных лесенок, по аппарели) экипаж выпустил пассажиров подышать. А происходило вот что. Взлётную полосу перегородили озверевшие пассажиры транзитного рейса Владивосток- Хабаровск- Красноярск -Екатеринбург- С-Петербург, которые уже третьи сутки мыкались по аэропортам. Пока мы курили и болтали с ними, много интересного услышали. Один из самолётов, на котором они пытались улететь, задымил на старте. Пилот лететь отказался. Потом их разделили пополам, и из Хабаровска в Красноярск летели уже два самолёта поменьше. В Красноярске пилоты опять отказались лететь из за аварийного состояния самолёта. Мужики - а почему-то большинство были охотниками, повытаскивали из багажа оружие, и встали поперёк взлётной полосы (в Красноярске она одна - во всяком случае тогда). А так как охотники в основном были профессиональные, у большинства стволы были нарезные. На пятнадцать минут в час полосу освобождали, давая возможность приземлиться прибывающим. Но требование было жёстким - пока мы не улетим, не улетит никто. Бегали кругами представители администрации, начальник местного УВД надсадно сипел в мегафон, скандал был великолепный. Не помню, кто из наших спросил - "Мужики, так вы же в Питер? Айда с нами, у нас полсалона пустует!" Как это было урегулировано, я точно не знаю, но уже через двадцать минут охотники довольные рассаживались по местам. Долетели без приключений.
Дело было в Америке в одном из загруженных аэропортов, кажется, O’Hare. В общем, была плохая погода, и много рейсов выбились из графика. Короче говоря, началась неразбериха. Затем погода снова стала нормальной, и "Tower" стала в быстром темпе отправлять самолёты.  Как известно, к самолету из терминала в крупных аэропортах обычно ведут специальные телескопические трапы-коридоры, которые соединяют терминал прямо с отбуксируемым самолётом.  В общем, в том аэропорте их было штук 5. В связи с быстрой отправкой самолетов соответствие трапа-коридора со временем и рейсом были нарушены, и людей стали запускать с помощью объявления по аэропорту. Это вызвало большую путаницу среди пассажиров и... Короче, в одном из самолётов, дабы избежать путаницу, стюардессы решили объявить следующее: "Уважаемые пассажиры, этот самолет летит таким-то рейсом в New-York. Пассажирам, которые летят не в NY, просьба покинуть борт!".  И какое же было удивление пассажиров, когда растерянное красное лицо высунулось из пилотской кабины, и, произнеся фразу "Opps! Wrong plane", человек в лётной форме, неловко улыбаясь, с охапкой лётных карт и дипломатом вышел из салона по направлению к терминалу...
Аэрофлот, 1988 год.Летим дополнительным рейсом в Норильск на ТУ-154. Теперь, вы должны представить себе, что такое рейс в Норильск осенью, когда все возвращаются с юга.Это вместо 180 пассажиров - побольше, т.е. каждая мамаша держит на коленях ребенка, а то и двух. Бригадирша наша была пофигистка. Короче, сцепилась она с одним из наших бортпроводников. Говорит, я могу что хочешь сделать во время рейса и ничего мне за это не будет. А тот и рад стараться ее подначивать. Знает, что она приколистка. В общем, берет она микрофон и объявляет:- Уважаемые пассажиры, мы вошли в зону повышенной радиации. Просьба снять подголовники с кресел и одеть себе на голову.Если вы помните, то в то время подголовники на креслах были тряпочные и пошиты в виде "трусов". И как только она сделала это объявление, дверь в экипаж открывается, выходит командир размять ноги, как говорится. Открывает шторки и.... Немая сцена. Весь салон сидит с трусами на голове, некоторые позалезали туда вместе с детьми. Командир закрывает шторки, молча поворачивается к нам. И у нас и у него в глазах стоят слезы от сдерживаемого смеха. Потом он машет рукой и уходит в кабину. Бригадиршу после этого, все-таки, уволили.
По мнению вертолёта, самолёт слишком задирает нос.
Сел в самолёт, рядом со мной садится женщина с младенцем, говорит: "Не повезло вам". А я в ответ: "Это вам не повезло", и весь полёт рыдал.
Я в старые добрые совковые времена слушал частоту вильнюсского авиадиспетчера. А он тогда давал разрешение на пролёт государственной границы. И вот как-то иностранный борт на англицком запросил пролёт. Диспетчер на так называемом английском ему ответил, на что ему пилот на таком же ломаном: "Повторите по-рюсски, пожалюста" :-)
Друг летел из Афгана. Тогда возили так - из Москвы шла "тушка" до Ташкента, там садился военный экипаж и летел до Кабула и назад. Так вот, сели ребята в самолёт в Кабуле, все слегка поддатые, музыка играет, и заходит экипаж В ДУГУ! И молвит командир такие слова: "Вы, мужики, не ссыте, нормально долетим, только музыку потише сделайте!". Короче, там все мигом протрезвели, а долетели действительно нормально.
КАРМА В ДЕЙСТВИИЯ в бахилах, с пластиковым поддоном и с великолепным настроением, стоял у ленты в зале досмотра аэропорта Шереметьево. Впереди ждала командировка с путешествиями и приключениями.Сбоку подошел мужик лет тридцати пяти, с щекастым ребенком на руках. Мужик, молча, чуть  отодвинул своим поддоном мой  и так же чуть-чуть пропихнул  поддон впереди стоящей бабушки. В образовавшуюся брешь пристроил свой и замер, как будто бы  тут и стоял.Ясно что и полуторагодовалого ребенка он взял на руки только для того, чтобы все видели, что он эдакий уставший мадон с младенцем, хотя этот младенец еще минуту назад прекрасно бегал по всему аэропорту в своих малюсеньких кроссовочках.Если бы мужик сказал, что опаздывает, или, что их мама ушла вперед, или что нужно быстрее памперс менять. Да все что угодно. Даже если  бы  прямо сказал: - Ничего, если я перед вами встану?Я бы конечно с удовольствием пропустил человека с ребенком, тем более, что  сам  я никуда не спешил. Но ведь он просто нагло, механически раздвинул очередь и просто встал передо мной.Настроение из великолепного стало нормальным. Я  решил промолчать, подумал, что карма сама  когда-нибудь его настигнет.И тут мужик с ребенком увидел мои ноги в бахилах, показал на них пальцем и без предисловий  спросил:- А бахилы обязательно надевать?Тут я и включился:- Не знаю насчет бахил, но очередь на досмотр нужно занимать обязательно.Мужик понял к чему я клоню и решил включить окончательного хама:- Я, как-нибудь, без ваших советов, сам решу - где и что мне надо занимать, а где не надо. Окей?Мы оба понимали, что драться в аэропорту под камерами мы в любом случае не станем, так что наша дуэль хоть и набирала обороты, но оставалась словесной и даже  подчеркнуто на «вы»Я ответил:- Окей, окей, конечно окей. Только знайте, что ваша хамская стратегия поведения в обществе ни к чему хорошему вас не приведет.- Почему это не приведет? Отнюдь. Уже привела. Я ведь сейчас  перед вами в очереди стою, поправьте, если  ошибаюсь. Значит вполне работает моя стратегия. Ха-ха.- Смейтесь, смейтесь, только  напрасно вы думаете, что  неуважение к окружающим  продвинет вас в жизни. В долгой перспективе, карма все равно вас настигнет и отыграется.- Карма? Ха-ха. Где-то я уже это слышал. На самом деле, на карму надеются только неудачники по жизни, вроде вас, а решительные люди, вроде меня, всегда оказываются в первых рядах.- Вовсе нет, а представьте себе такой вариант: вы будете идти людям по головам, а люди в свою очередь станут, например,  говорить вашему сыну, что его отец кусок говна. Это и будет ваша карма. Как вам такое?- Все это только ваши несбыточные, влажные фантазии, уважаемый, а не карма. Это  так  не работает.- Ну, почему же, не сбыточные? Кто не верит в карму, тут же получает от нее легкий щелчок по носу. Смотрите, как это работает.Я широко улыбнулся и  чуть пригнул голову, чтобы встретиться глазами с щекастым ребенком. Ребенок тоже заулыбался мне и я ему громко и весело сказал:- Мальчик, а твой папа кусок говна.Ребенок услышал знакомое  слово,  радостно посмотрел на папу и ткнул ему в лицо пальчиком.Мужик рассвирепел и почти закричал:- Сам ты кусок говна!- А это не важно, кто я, меня ваш сын все равно не запомнит. Главное, он запомнит, что его любимый  папа - кусок говна. Да, малыш?Улыбающийся малыш, сидящий на руках помахал мне рукой, я помахал в ответ, но его тут же быстро унесли от меня куда-то далеко...
"Аэрофлот" запретил пассажирам аплодировать при посадке за пределами России.
В 1998 году я летал в командировку в Анголу. До Луанды на славном Ил-62, а дальше, вглубь страны, на бразильском Beech Super King Air 200 - это твин такой 8-местный. Капитаном (параллельно - инструктором) летел один американец, а вторым пилотом (параллельно - стажёром) местный чернокожий. Взлетаем, капитан ведёт радиосвязь, рулит себе потихоньку и стажёру чего-то объясняет. Язык общения английский. Стажёр этот вяло реагирует, по всему видно, что ему скучно, а порулить не дают. Тут я со стажёром разговорился, говорю, мол, вот тоже к авиации привязан (окончил РКИИГА). Тот жутко обрадовался и перешёл на русский! Оказалось, он в СССР летать учился. В общем, забил этот стажёр на полёт и стал со мной общаться. Вышли на эшелон, капитан ставит пепелац на автопилот и говорит этому Педро Покрышкину, чтобы тот следил за GPS и в такой-то точке переключился на NDB-маяк на частоте 360. Ну, амиго обрадовался, закивал. Капитан задремал, я как-то тоже впал в сон... Тихая и мирная картина.Проснулись все от жуткого вопля кэпа, типа, какого хрена мы туда летим! Т.е., летим совсем не туда. Стажёр сидит бледнее мела, хлопает своими африканскими очами и ничего не понимает - вроде честно рулил, не спал...Оказалось, что он вместо того, чтобы переключиться на частоту маяка 360 и следовать на него, уверенной рукой в заданной точке развернул пепелац на курс 360... :)) И мы полетели к государственной границе с Заиром. К счастью, ошибка была не очень сильной, но ругался капитан долго и отборно...
Рейс местных авиалиний. Пассажиров обслуживает бортпроводница постбальзаковского возраста и комплекции, с трудом позволяющей протискиваться по проходу. В самолете летит мама с 5-летним ребёнком, который периодически тыкает в кнопку вызова стюардессы. Мама извиняется, бортпроводница нервно выключает индикатор. На дцатый раз бортпроводница не выдерживает и обращается к ребёнку: - Мальчик, чего ты хочешь?! - Куколку, - отвечает мальчик и показывает на изображённую на кнопке фигурку. - Мальчик, куколка - это я!
Вспомнил одну смешную историю из юности. Вот, решил поделиться... Ходила у нас байка про одну инструкторшу из ДОСААФ (была в советские времена такая организация - там учили молодых ребят стрелять, летать на самолётах да катерами управлять). Этот прикол произошёл во время вылета на лёгком, учебно-тренировочном самолете Як-18 со спаренной кабиной (это когда инструктор сидит позади обучаемого).И была там инструкторша, успевшая прославиться "нетрадиционными" методами обучения. Её методика выглядела примерно так - во время самого последнего вылета ученика инструкторша вынимала фиксирующую шпильку у своей штурвальной рукоятки (уж простите за терминологию), показывала её ученику и выбрасывала её из кабины.По замыслу преподавательницы, ученик, увидев такое действие, по идее должен был осознать всю важность момента и лететь дальше самостоятельно, без помощи инструктора...И всё у этой инструкторши было хорошо, пока не появился в их группе один ученик - любитель пошутить. Парень додумался взять в "последний полёт" запасную рукоятку!Итог - высота 2000 метров, инструкторша вытаскивает свою штурвальную ручку, показывает хохмачу и выкидывает её из самолёта. Ученик делает удивлённое лицо, оборачивается и кивает, мол, "вас понял", делает вид, что отсоединяет свою рукоятку, а сам в этот момент достаёт запасную и тоже выбрасывает её за борт!И ВСЁ... С точки зрения инструкторши, самолёт, по вине идиота ученика оказывается без рулевого управления на высоте в два километра! Ну, не совсем без управления - из пола торчал десятисантиметровый "штырёк", при помощи которого инструкторша пыталась спасти положение...Естественно, что самолёт благополучно сел - ученик хоть и любил пошутить, но был нормальным парнем, тем более, что реальный штурвал-то был цел. А вот инструкторшу ещё долго пытались отцепить от несчастного штырька - так сильно она за него уцепилась.З.Ы. Не судите строго - я привёл по памяти одну из баек, что ходили лет 20 назад...
Пожилая женщина идёт по салону самолёта к своему месту и видит - у иллюминатора сидит парень-браток. Она ему говорит: - Молодой человек, вы не могли бы освободить мне место у окна? Он отвечает: - Конечно, мамаша, без базара, В КАКОМ РЯДУ?!
Молодой пилот на Ан-2 докладывает о том, что у него возникли проблемы, в связи с чем он примостился с подбором на вынужденную посадку возле деревни Гадюкино. Опытный инструктор тоже на Ан-2 отправляется за ним. Летит, видит - справа огромное поле, пригодное для посадки, а слева крохотный клочок земли, на котором и стоит неисправный Ан-2. Опытному бы сесть на огромное поле, но самолюбие взыграло - молодой на такой клочок земли примостился, а я не смогу, что ли? Решил садиться рядом с неисправным самолётом. Подкрадывается потихоньку, но, как ни старается, всё равно полосы не хватает, машина врезается в деревья. Чудом выжив, вылезая из-под обломков, инструктор обращается к молодому пилоту: - Вася, ты как тут самолёт посадил?А Вася отвечает: - А я тут его не сажал. Я сел на поле справа, а самолёт, чтобы он вам не мешал, мы с деревенскими сюда по земле откатили.
Спор пилота с техником - у кого работа сложнее. Техник спрашивает пилота: - Ты в цирке видел медведей на мотоцикле?Пилот отвечает: - Ну, видел! - А ты видел, чтобы медведи эти мотоциклы ремонтировали?..
Жили два друга-лётчика, всю жизнь - не разлей вода. И вот один умер. Приходит как-то во сне к другому. Живой спрашивает: - Ну, как там - на том свете?Мёртвый отвечает: - Да-а, как тебе сказать... Переучивание на любой тип, по желанию, любые рейсы, лучшие гостиницы, курорты, девочки-красавицы, элитное пойло, дорогие рестораны, всё за счёт авиакомпании... Ну и можно летать в закреплённом экипаже с кем хочешь постоянно. - О-о-о, так это же здорово! А что ты на меня так странно смотришь? Разве не здорово? - Да я вчера план полётов посмотрел. Мы с тобой через неделю на Саратов стоим...
В кабину самолёта входит пожилая старшая бортпроводница. Отдаёт молодому второму пилоту поднос с пайкой. Тот молча начинает есть. Бортпроводница говорит: - Тэээкс, молодой человек... А что нужно сказать перед тем, как вы начали кушать? - Ой, извините! Совсем забыл: "Большое спасибо!". - Нет, молодой человек. Вы должны сказать командиру: "You have control and communication!". (На тебе управление и радиосвязь!).
В Энгельсском соединении дальней авиации прошёл День безопасности полётов.В этот день самолёты вообще не летали.
Аэродром Бекетовка. Славное Качинское училище. Идёт разбор полётов, проводит командир полка. Зачитывает вчерашние происшествия: - Экипаж в составе майора Безногова и курсанта Безрукова приземлились до посадочной полосы.Пауза...  - Какой мудак собрал их в один экипаж с такими фамилиями?!© Bigler.ru
Я работаю бортпроводником в одной из лидирующих авиакомпаний. Меня не задолбала моя работа — меня задолбали вы, «уважаемые пассажиры».Пожалуйста, не надо при посадке останавливаться на входе и задавать очень умные и нужные вопросы.Я не знаю, долетим мы или нет, я не экстрасенс.Да, «Боинг». Да, лётчики опытные. И трезвые. Всегда. Самые опытные и самые трезвые летят именно сейчас.Нет, нельзя садиться куда хочешь. Места надо занимать согласно посадочным талонам, потому что загрузка у нас полная.Женщина, я не знаю, куда вам поставить ваш баул два на два метра, который за каким-то хреном вы прёте в салон вместо того, чтобы сдать в багаж. Нет, «где-нибудь тут у вас» поставить не получится: места просто нет.Мужчина, как это для вас ни удивительно, в самолёте нет холодильника, поэтому я не представляю, куда вам рыбу копчёную положить. В багаже, кстати, всяко холоднее. Всё правильно, пусть воняет на весь самолёт. Остальные пассажиры обязательно проникнутся, только вряд ли завистью.Мужчина, ну что вы на меня кричите? Вы же не мне деньги на регистрации приплатили, чтоб вас посадили там, где ноги можно вытянуть. Так почему я виновата, что у вас не те места?А вы что орёте? Спинки не откидываются? При эвакуации откинутые спинки будут мешать проходу к люкам. Я-то здесь при чём, что вам такие места достались? Зато ноги вытянуть можно.Ладно, взлетели. Сок яблочный, томатный, апельсиновый. Нет, гранатового нет. И персикового. Честное слово. Даже за деньги. Ананасового тоже нет. Клянусь. Конечно, сок свежевыжатый. Мы вместе с лётчиками на взлёте лично его выжимаем в пачки из-под покупного.Мясо с макаронами, курица с рисом, рыба с картошкой. Нет, женщина, я не могу сделать мясо с рисом. Я не виновата, что ближе к хвосту осталась только рыба. Это не ресторан. И не надо на меня орать. Ах, у тебя за всё уплочено и всё включено? Давай-ка, дорогой мой товарищ из провинциального города, я объясню тебе кое-что. Самолёт — это общественный транспорт. А «всё включено» у тебя начнётся строго тогда, когда ты в своём номере в отеле на носки не кроссовки, а сланцы наденешь, а на попу вместо семейных трусов в огурцах — то, что искренне считаешь плавками. И ни минутой раньше.Чай, кофе? Нет, женщина, зелёного чая нет. Согласна, беспредел. Конечно, кофе варёный. Как только мы сок довыжимаем, сразу кофе начинаем в ведре варить на двести человек. Да, молоко свежее. Насколько свежее? Не волнуйтесь, утреннего удоя. Поели-попили? Слава Богу…Нет, мужчина, покурить нельзя. Нигде. Даже за деньги. Даже за 500 рублей. Даже в нашей комнате отдыха. Если ты покажешь мне нашу комнату отдыха, я вместе с тобой с удовольствием покурю.Да, работа нравится. Летать не боюсь. Аварийных случаев не было. Нет, сексом в полёте не занималась. Даже с лётчиками. И с проводниками не занималась. И с пассажирами. И с грузчиками, и с техниками, и с супервайзерами я сексом в полёте не занималась. Боже, дай мне сил…А покурить всё равно нельзя, потому что самолёт выгорает полностью за две минуты, а чтоб аварийно снизиться, надо как минимум двадцать, и то если будет куда. Улавливаешь? Не знаю, как тебе, а мне моя жизнь дорога как память.А ты? Ну что же ты сразу воды не попросил, когда это сделал твой сосед, а когда я ему принесла, ты «вспомнил», что тоже пить хочешь? Ты думаешь, мне доставляет удовольствие бегать туда-сюда по несколько раз? Ах, это моя работа, мне за это деньги платят… Давай я и тебе открою сокровенное: деньги мне платят за обеспечение твоей безопасности — и только. То есть в моей должностной инструкции прописано, что я обязана тебя спасать при аварии и пытаться откачать, если тебе плохо вдруг станет. То, что я разношу еду и воду, это, так сказать, акт доброй воли. Так что подними свой зад впервые за четыре часа полёта и сходи за водой — хоть разомнёшься. Мы, к твоему сведению, ещё даже не присели ни разу.Нет, женщина, ваш парашют не украли. И не пропили. Его изначально не было. Честное слово. В полёте дверь открыть всё равно невозможно, а на земле вам и прыгать с ним некуда. Нет, у нас тоже парашютов нет. Честное слово. И у лётчиков тоже. Клянусь на Воздушном кодексе.Наконец-то сели. Пожалуйста, не надо вставать и открывать багажные полки, как только самолёт коснулся земли. Вы не в Советском Союзе, не надо создавать очереди в проходе. Самолёт ещё на рулёжке. Если он резко встанет, вы все попадаете, а так как держаться не за что, вам грозит выйти из самолёта с выбитыми зубами и сломанными руками.«Уважаемые пассажиры», вам весело, вы отдыхать летите. Только учитывайте, что вы сейчас выйдете, а нам ещё обратно лететь. Пассажиры будут новые, свежие, а вот мы — уже не очень.Знаете мечту всех бортпроводников? Смотрели фильм «Пятый элемент»? Чтоб на взлёте бортпроводник нажимал кнопочку, и все пассажиры резко засыпали, а просыпались только при посадке, после выключения светового табло «Застегните ремни».Ну что, все вышли? Новая загрузка. И опять: «А мы долетим? А какой самолёт? А лётчики трезвые? А куда тут у вас баул поставить можно?..»Как же вы нас задолбали, «уважаемые пассажиры»!
Военный аэродром. Подполковник беседует в ТЭЧ* с приезжими специалистами. К нему подходит, обращается по форме и жалобно докладывает девушка-прапорщик: - Невозможно работать, в эфире сплошной мат, почти все лётчики постоянно хулиганят!Подполковник примирительно: - Ну, хорошо, хорошо... Я их всех выебу!-----------------------------------------------------------------------*ТЭЧ - технико-эксплуатационная часть
Из производственной практики стюардессы.Однажды во время рейса сильно пьяному пассажиру приспичило "до ветру" прямо на взлёте. В это время туалеты ещё закрыты, и все сидят с пристёгнутыми ремнями. Мужчина пытался справить малую нужду в проходе, но нам удалось уговорить его потерпеть.В другой раз ещё перед взлётом два пассажира не поделили багажную полку и, густо матерясь, принялись разбрасывать вещи друг друга по салону. Собирались даже драться, но мы им не позволили.Порой пассажиры думают, что они в ресторане, и очень расстраиваются, когда им вместо мяса достаётся рыба. Такое бывает, например, когда сидишь в конце салона. Начинается скандал, крики "Дайте жалобную книгу!".Отдельная тема - дети. Некоторые мамочки отказываются на взлете и посадке пристёгивать своих чад, потому что "вдруг те заплачут". То, что от этого зависит, прежде всего, безопасность самого ребЁнка, а заодно и окружающих - это их не волнует. Кричащие малыши для нас, кстати, не проблема. Вот если дети бегают по салону, то есть риск наехать на них тележкой с едой (очень тяжёлой, между прочим). Ну и, в целом, они очень мешают обслуживанию пассажиров.
Я, когда маленький был, как-то спросил у отца: "А как самолёт через тучи пролетает?".А папа на полном серьёзе отвечает: "Лётчик вылезает на нос и топором прорубает облако".Долго я в это верил...
В Бобровке (Кинель) рассказывали байку про вертолёт Ми-24ХР (химический разведчик). У него на концах крыла расположены ковши для забора проб грунта. Когда "сухопутные" спрашивали, для чего они, объясняли, что эти зацепы предназначены для посадки на забор. Когда на стоянке мест не хватает, он садится на забор как птица. Многие верили ...
На аэродроме инженер полка "строит" бортача: - А вот на вашем вертолёте, товарищ старший лейтенант, я, не заходя на борт, найду 20 недостатков!Борттехник ему в ответ: - А я, товарищ майор, не заходя на борт, их устраню!
Рассказывают, что когда Артёма Ивановича Микояна спросили, зачем спирт используют в самолёте МиГ-25, нельзя ли что-то попроще предложить? Он ответил, что, если потребуется, будем заливать коньяк многолетней выдержки.
Летела я из Калининграда в Ростов-на-Дону, а рейс был Калининград — Минводы — Ростов н/Д — Калининград. Делаем мы остановку в Минводах, где к нам подсаживаются пассажиры, которым в Калининград надо. Между ними диалог о том, сколько времени лететь и какая там погода. И тут я включаюсь в разговор: - Там утром дождь шёл. - А вы откуда знаете? - Так я оттуда лечу. - Как оттуда? Мы же туда летим! Еле их стюардесса успокоила.
Первые туалеты в гражданской авиации СССР появились на поршневых самолётах Ил-12 в конце сороковых годов. Оборудовали их в самом конце салона, за тонюсенькой фанерной перегородкой - в авиации борются с каждым лишним граммом на борту самолёта. Причём, устроены эти бортовые туалеты были таким образом, что пассажир сидел на, пардон, унитазе лицом к салону, точнее - к проходу между креслами. И, соответственно, лицом в сторону полёта.Чтобы понять, что происходило дальше, необходимо пояснить один, сугубо авиационный момент. У поршневых двигателей имеется одна особенность: перед снижением их винты необходимо перевести на, так называемый, "малый шаг". То есть, поставить лопасти их широкой частью к потоку воздуха. При этом создавалось дополнительное сопротивление, и самолёт ощутимо сбрасывал скорость.Если эту процедуру выполнял опытный бортмеханик, то всё происходило более-менее гладко. Однако молодые, неопытные "бортачи" иногда переводили рычаги управления шагом винта слишком неаккуратно, торопливо, в силу чего самолёт в воздухе тормозился чрезвычайно резко и энергично. А если в этот момент имела место ещё и болтанка (обычное, в общем-то, дело для самолетов тех лет), то с гражданами, особенно страдающими избыточным весом, которые сидели в этот момент "на очке", происходила очень большая неприятность. А именно - пробив головой тонкую фанерную дверцу самолётного клозета, они кубарем вылетали в салон с голой, я извиняюсь, задницей! Естественно, под всеобщее веселье окружающих.Именно после этих "забавных" (хотя, конечно, для кого как) событий туалеты на пассажирских самолётах, как в СССР, так и в других странах, стали устанавливать боком к направлению полёта. Ну, а ещё позже, когда на линии гражданской авиации вышли реактивные лайнеры, данная проблема окончательно исчезла.
Рассказывали, как на самолете МиГ-25 техник забыл чехол с остекления фонаря кабины сбоку от нее, в нише воздухозабоника. Летчик тоже не заметил. При закрытии фонаря угол чехла придавило и самолет взлетел с чехлом. 25-й машина быстрая, подскочил на большую высоту моментально. Поэтому на командном пункте все офигели, когда летчик вдруг сообщил:- Высота пятнадцать тысяч (метров), кто-то стучится мне в кабину.Самолет отправили на посадку, решив что летун внезапно сошел с ума... 
Самая смешная история была у нас на позапрошлое 1 апреля, когда Ан-24, летящий в Новый Уренгой, начал выруливать на полосу. Стюардесса начала обращение к пассажирам, типа "наш самолет - туда-сюда - в Новый Уренгой, желаем того-сего".В этот момент из переднего багажника высовывается штурман и говорит: - Ты что, милая, с глузду съехала? Кончай шутить - какой Новый Уренгой, мы ж в Уфу летим! - Какая Уфа, Вася, Уренгой! - Да какой, к дьяволу, Уренгой!? Ты на какой самолёт-то села? Народ! (это пассажирам) Куда летите-то?Народ, дружно: - В Новый Уренгой! - Билеты покажите! - требует штурманНарод показал.Штурман озадаченно обращается внутрь кабины:  - Ребята, Уфе отбой, народ Уренгой требует! Через секунду поворачивается в салон:  - Народ, всё-таки придётся в Уфу лететь, на Уренгой у нас карты нет. Народ волнуется, стюардесса чуть не в слёзы. Тут штурман объявляет о розыгрыше. По возвращении из Уренгоя его ждало увольнение, а КВСа строгое взыскание.
Во времена СССР мой двоюродный брат Серёга служил борттехником в транспортной авиации ВВС. Ну и захотелось ему денег подзаработать с чеками (тогда валюту не давали) для магазинов "Берёзка". Ну, как водится, подал рапорт по команде, и рапорт был рассмотрен вышестоящим командованием положительно. Попал служить в Африку, в Анголу (будь она неладна). Жарища адова, с бабами африканскими заигрывать нельзя, ибо особисты не дремлют, да и бабы все сплошь заразные. Народ в бедности страшной, злой, подозрительный. В город их конечно вывозили на экскурсии и по магазинам, но централизованно. А так всё время на базе околачивались. И вот первый полёт. Загружают их по самое не-балуй стрелковым оружием и боеприпасами. Маршрут - дальний аэродром в мятежной провинции. Командир сразу загрустил (он уже третий год там служил): "Жопа, мужики. Летим к партизанам, которые, типа, за нас. Берите пистолеты на всякий случай. Если что, лучше застрелиться, чем в плен попасть". Взлетели. Дошли до точки без проблем. Сели. Оказалось, что это не аэродром, а дорога недостроенная прямо в джунглях. Сидят, курят. Тишина. Вдруг со всех сторон к самолёту начали бежать вооружённые, одетые как попало люди. Подъехало насколько джипов. Ну, открыли наши грузовую аппарель, а негры давай ящики с оружием и боеприпасами вытаскивать. Потом внезапно, как появились, так и исчезли. Опять тишина. Все пот вытирают, а брат у командира спрашивает: "Батя, чего не взлетаем?". Тот отвечает: "Странно, обычно с ними наши военные советники на приёмку груза прибывают. А тут даже как будто нас и не заметили. Что-то здесь не то. Ну ладно, взлетаем". Вернулись на базу, пошли на доклад. Зашли к командиру, доложили. Командир спокойно выслушал и говорит: "Сейчас пришла радиограмма от партизан: "Спасибо за груз, еле его отбили. В следующий раз будем в точке разгрузки без опозданий".Вот так и летали. Непонятно, кому везли, и непонятно, кто получал - свои или чужие.Я потом, посмотрев по видику, братом из Анголы привезённому, фильм "Эйр Америка", долго ржал. Ну прям один-в один...
После учебки я попал служить в подмосковный гарнизон Остафьево. Обстановка там очень спокойная - никаких выездов в поля, внезапных тревог и особых треволнений, что было обусловлено самой спецификой службы (батальон связи при аэродроме). Разного рода тусовки происходили только раз в полгода во время итоговой проверки, причём в такой форме - вечером командиры рот строят личный состав и объявляют:  - Завтра, как всегда неожиданно, в пять тридцать утра будет тревога. Поэтому радисты идут заряжать аккумуляторы, остальным - ещё раз ознакомиться с боевым расчётом. Отбой на час раньше. Естественно, всё проходило без сучка и задоринки, но однажды какой-то проверяющий устроил самую настоящую неожиданную боевую тревогу. С грехом пополам батальон разбежался по местам, а радисты, надо сказать, должны были со своими Р-105 обеспечивать связью начальника гарнизона и командиров частей, расположенных в гарнизоне. Короче, вызывает проверяющий радиста в кабинет начальника гарнизона и ставит задачу:  - Соедини-ка меня с полковником таким-то. Радист отвечает:  - Не могу, аккумуляторы разряжены. Проверяющий, начальник гарнизона и прочее начальство слегка охренели, и кто-то сурово спросил:  - В чём дело, твою мать? Почему не зарядили? На что радист очень возмущённо ответил:  - Так ведь нас же вчера не предупредили, что сегодня тревога будет! Воистину, когда Бог наводил на Земле порядок, авиация была в небе.
Когда взлетает самолёт — пристёгиваем ремни, когда взлетают цены — затягиваем пояса.
В жизни как на аэродроме: кто-то разгоняется, кто-то взлетает, кто-то садится.
СИЛА САМОВНУШЕНИЯБыл у нас замкомэска майор Аршинников. Он из тех пилотов, которые лётное дело знают в рамках моторных навыков, а в технике, мягко говоря, разбираются с трудом. В какой-то момент не повезло, и меня поставили к нему на самолёт техником. В первый же день после этого полетел он на разведку погоды. Прилетает. Спрашиваю его, есть ли замечания.Взял он меня под руку, отвёл в сторону, закурил. - Понимаешь, что-то не то. - Что? - Ну ты проверь повнимательнее, проверь. - Так что проверить-то? - спросил я вдогонку. Но он уже был занят разбором полёта.Ну, делать нечего, получил замечание - надо устранять. Пока механик готовит борт к повторному вылету, я начал с кабины. Всё чисто, посторонних предметов нет, РУДы перемещаются плавно. Рули высоты, элероны, педали, тормоз, все системы заправлены, все в ТУ. Дальше - бомболюк, технический отсек, тросовая проводка, тяги - всё в норме.Приходит Аршинников на повторный вылет. Докладываю, что самолет к вылету готов, и при осмотре я ничего не обнаружил. - Посмотрим... - и, нахмурившись, полез в кабину.Прилетает. Спрашиваю про замечания. - Я же говорил: что-то не то!И я давай по новой всё проверять. В этот день он больше не летал.На предварительной я снял все капоты, открыл все лючки, все подшипники управления набил смазкой, даже проверил усилия отклонения рулей с динамометром. Кроме оборванной контровки в кабине стрелка ничего не обнаружил, хоть ты тресни.Но на очередных полётах замечания те же. Тогда подхожу к технику звена, переступив профессиональную гордость и самолюбие, и прошу помочь. - Кто летал, Аршинников? Не обращай внимания, - тот махнул рукой и ушёл по своим делам.Очередной вылет. Докладываю: самолёт готов, колёса подкачал, штоки цилиндров смазал (хотя на предполётной подготовке всегда их протирал), там отпустил, там подтянул, там законтрил. Хотя на самом деле ничего этого не делал. - Посмотрим! - и бодро полез в кабину.Прилетает. - Замечания? - Совсем другое дело! Нет замечаний!Больше у майора никогда проблем с самолётом не было, самовнушение - страшная сила. Главное - найти правильный подход.
Два пилота на "спарке" потеряли ориентировку. К счастью, вскоре они вышли на железнодорожную ветку. Пролетая вдоль неё, они вскоре увидели населенный пункт. Снизившись до минимально возможной высоты, они прошли вдоль станции и попытались прочитать её название. Однако скорость оказалась слишком высокой, и разобрать название им не удалось. Впрочем, лётчики успели заметить, что название состоит из четырёх букв. Тогда экипаж принял следующее решение: сделать ещё один заход, в ходе которого один из пилотов должен обратить всё своё внимание на две первые буквы, а другой - на две последние. Совершив очередной проход вдоль станционных построек, летчики с радостью делятся своими наблюдениями.Первый называет две увиденные им буквы - К и А, второй с удивлением добавляет - Ф и Е...
Лётчик потерял ориентировку в Московской зоне ПВО и неистово кричит в эфир: - "Саксофон", "Саксофон", 542-ому ответьте!В эфире все молчат, он в сердцах: - Ё-моё, да слышит меня хоть кто-нибудь?! - "Амортизатор", отвечаю. - "Амортизатор" - это кто? - Андреаполь (город в Тверской области). - Господи, неужели я в Италии?
Вертолёт взлетает из Увата на Тюмень, и на взлёте один двигатель чихает и отказывает. Пойма в Увате большая - посадили без последствий. Вертолет цел, экипаж и техники здоровы (борт летел на базу по регламенту). Приезжает комиссия, всё проверяет, гоняет на земле движки - всё работает! Экипажу обещают все прелести без вазелина по прибытии на базу.Поскольку всё работает, комиссия грузится на борт, взлетают и после отказа двигателя снова садятся практически на то же место. Тут уж комиссия примолкла и разобрала вертолёт по винтику...Выяснилась удивительная вещь - не работали оба подкачивающих насоса. Они не работали, а табло исправно горели! Путем угроз и пыток из техника выдавили признание, что он просто сделал перемычки между табло, и горели они независимо от работы насосов. И ведь не побоялся, гад, лететь на этом вертолёте и в первый раз, и во второй!
2013 год. Рейс Москва — Екатеринбург. Где-то ближе к посадке самолёт попадает в сильную зону турбулентности. Трясёт так, что все пассажиры вцепились в подлокотники. Чтобы меня не подбросило, обвиваю ступнями опоры кресла. Даже стюардессы в своих станциях сидят бледные. Все напряжённо молчат. И только самолёт зловеще дребезжит и как будто вот-вот развалится.Наконец кошмар кончается и самолёт благополучно садится. Отходящие от оцепенения пассажиры неспешно поднимаются и начинают доставать сумки из багажных полок. Все по-прежнему молчат. И тут высокий худой мужчина из последних рядов разряжает обстановку:— Эх, в программу «Время» не попали!
Конец 80-х. Прилетает борт Ми-8 в командировку, экипаж на ночь устраивают в гарнизонную общагу. Диалог между дежурной и экипажем: - Ребята, а вы откуда такие красивые? - Мы с Брод (есть город такой на Украине - Броды). - Да вижу, что сброд... Я спрашиваю - откуда?
Летал в своё время Ан-12 с бортовым номером СССР-11111, а позывной аэродрома Салехард - "Девица".Борт 11111 подходит к Салехарду: - Девица, пять палок на ночь примите?Экипаж выпороли...
Приходят молодые девчонки летом подработать стюардессами - опыта ноль. Заходит одна такая на стоянке в кабину экипажа и просит связаться со службой бортпитания, чтобы те довезли какую-то там посуду.Ей отвечают, что вообще-то она и сама сможет это сделать, не отвлекая экипаж от предполетного осмотра ВС, и показывают в окно на стоящий рядом с самолетом агрегат для выработки электроэнергии. Поясняют, что нужно к нему подойти и прокричать в него свою просьбу. Он, типа, так и называется в народе: "исполнитель желаний". Наблюдают, как она подошла к агрегату, а сами тем временем вызвали службу по радио.Возвращается она в самолет, и тут уже подъезжает бортцех с посудой. Стюардесса довольна.На следующий рейс экипаж уже был другой и никак не мог понять, что это стюардесса постоянно бегает к наземному генератору и орёт в него что-то уже который раз...
Поздний час, половина первого, 7000 над землей, гул турбин, обрывки сна. За окном, облаками белыми лежит пейзаж ночной. А над ним летит луна.Самое благодатное время на самолёте, когда люди угоманиваются, гнездуются, укладываются спать, и храпят единым хором голосов. Можно расслабиться, перекусить, попить чайку или кофейку.Но не тут-то былоТихонько встаёт мужчина, берет с полки рюкзак, подзывает бортпроводника, и самым милейшим голосом, от которого начинают шевелиться волосы на лобке и заднице, объявляет:- У меня внутри бомба!История реальная, рассказали коллеги из дочерней конторы. К счастью для всех, бомбы не было, а мужчина таким образом, решил привлечь к себе внимание, и попасть в телевизор. По статистике, новость о заминированном самолёте оказывается фейком.Алина! Какие действия вы предпримете, если узнаете, что на вашем полёте может лететь бомба? Ситуация. Пилотам сообщили с земли, коллегам подкинули записку, пассажир сам сообщил потрясающую новость, и экипаж в курсе, о том, какой «подарочек» летит вместе с нами.Где спрятано, никто не знает. Начинаются поиски, и детальный осмотр без привлечения внимания. ВУ-(взрывное устройство) может быть жидким, твёрдым, газообразным и в виде смеси. Это давно не классический вариант громкого тикающего будильника, с детонатором и видимым пусковым механизмом. Че делать-то? Как лететь дальше?Представим благоприятную, так сказать в чёрном юморе ситуёвину, когда ВУ найдено. Если оно  обнаружено в пассажирском салоне, первое что надо сделать, это оттуда его унести, но опять же, можно ли его трогать?Как нас учат бойцы сапёрной армии, под взрывным устройством можно провести газетой, инструкцией по безопасности, ниткой и проверить наличие крепления. Дальше, с разрешения и посмертного благословения командира взять ЭТО в руки, и унести в безопасное место. В каждом самолёте такое место есть. Обычно это правая задняя дверь. Безопасность рассчитывается исходя из минимальных потерь при взрыве. Дверь конечно вышибет, но самолёт посадить будет можно, в отличие от других дверей, где взрывная волна затронет крылья, шасси, движки и самолёт развалится в воздухе. Тем временем, возле безопасной двери, всеобщими усилиями с коллегами, создаются условия для минимизации последствий ударной волны. ВУ обкладывается мокрыми пледами, чемоданами, сумками до потолка. Если найдётся вдруг целофан, то ещё им можно обклеить всю эту адову конструкцию. Пилоты в это время совершают экстренную посадку на ближайшем запасном аэродроме по пути следования. Хорошо, если дело не над Атлантикой случилось. Идеальный вариант, самолёт сел, коллеги провели эвакуацию по надувным трапам, все за бортом. Ну а дальше самое интересное, героический экипаж, не отходя от кассы и от стресса, принимает активное участие в расследовании. Покой нам только снится! Но это уже другая история…
4 часа утра. Аэропорт Суварнабхуми. Через кишку (телескопический трап) начинается посадка.Нетвёрдой походкой идёт мужчина. После отпуска. После всёвкючено5звёзд отэля. Рожа красная, плечи облезлые, шортаны потасканные; пляжная рубаха застёгнута на одну пуговку, да и то, не в том месте, где надо. На шее болтается мощный православный крест. На плече адидасовский рюкзак, раскрытый, из которого, по пути вываливаются манго, и пара кокосиков. Мужик, начинает их поднимать, валится, ползает, кладёт в рюкзак, они снова вываливаются, он не сдаётся и на карачиках ползает по полу. Сердобольная дежурная по посадке, в национальном костюме, ему начинает помогать, и вот, они вдвоём уже ползают.Задумчиво наблюдаю за ними…Она ему чета там, на английском чешет, типа:- Будьте осторожны мистер, не ударьтесь, здесь грязно, вот ваши фрукты. А он ей:- Сука она, я ей все че хошь даю: шмотки, тачку, бабло, а она, блядина, даже макароны варить не научилась. Как с вами бабами???? КАК? Ну чоуш… последний вечер отдыха, видимо, прошёл на ура, и мужчина, геройски вышел из рая и приехал в порт, лететь домой.Трехдневная щетина, краснючие глаза, дикая головная боль, зябь по телу, треморПохмелье   пищаль    скорбьГерой, хуле. Паспорт всмятку, пачка батов отдающих вискарем, начатая пачка тайских презиков, всё это, он мне суёт вместе с посадочным талоном- Ну слышь,  красивая, где я тут сижу, в твоём дирижабле?- Сидите Вы, сударь, на 12 А. Баты, гандоны и паспорт, оставьте себе. Вход в самолёт бесплатный, по посадочным.После того, как все расселись по своим местам, алкогерой притаскивается ко мне- Пусти отлить, ща обоссуся- Да пожалуйстаВыходит- Дай попить че-нить, ща сдохнуНаливаю первый стакан, второй, третий. Сушняк конкретный его долбит однако- Слушай, а есть от головы че? Ща взорвётся.- Ну конечно есть, даю анальгин- Слушай, милаха, ты макароны умеешь делать?- После взлёта, дам Вам макароны с мясом из своего экипажного. Идет?- Бля, Алина, да ты, в натуре, волшебница- Ну конечно, Вы сомневались, и так бездумно использовали 4 желания.Лечу и думаю, а как ведь мало порой, мужчине надо В натуреПо мотивам https://t.me/aerostory
Не знаю, правда это или нет, но совсем недавно услышал такую авиационную байку. Один уже немолодой лётчик, прослужив всю жизнь в Военно-воздушных силах (ВВС), на закате своей лётной карьеры попадает в полк авиации Противовоздушной обороны (ПВО). Помните, в начале 80-х годов прошлого столетия было объединение ВВС и авиации ПВО, то есть, авиацию ПВО передали в Военно-воздушные силы.ПОПАЛ, ТАК ПОПАЛВот в это время старый по лётным меркам капитан, отец троих детей, и попал в бывший полк ПВО в качестве усиления. Полк переучивался с устаревших Як-28П на в то время ещё современный МиГ-23МЛ и, чтобы не подорвать боевую готовность, полк усилили целой эскадрилией лётчиков, уже летавших на МиГ-23.А через пару-тройку лет высокое начальство решило, что эксперимент не удался, и опять вернули авиацию в ПВО. Вот так и остался наш капитан в войсках ПВО. Потихоньку, со временем, получил майора и собрался уходить на пенсию, выслуга лет позволяла.ДЁРНУЛ ЧЁРТ ПОШУТИТЬИ вот в этот период своей жизни наш уже майор стал участником какой-то проверки, на которую в часть понаехала куча проверяющих, да всё больше генералы, да не с голубыми, как в авиации, а с красными лампасами. Ведь в ПВО практически все большие начальники, начиная от командира дивизии, из ракетчиков или общевойсковых. Такого обилия красных лампасов и околышей наш майор сроду не видел.И вот решила комиссия устроить вывод полка из-под удара. Как положено, сыграли тревогу, подвесили ракеты и одной эскадрилии дали команду на запуск и выруливание на взлёт. Взлёт, конечно, не дали. Вырулила эскадрилия на взлётно-посадочную полосу, выстроилась для взлёта парами, постояла, да и получила команду на заруливание по полосе и в свою эскадрильскую зону.Досадно стало, что взлететь не дали, но не часто неожиданные проверки заканчивались реальными полётами, как бы чего не вышло. И вот рулит наш майор, без пяти минут пенсионер, смотрит - возле рулёжки стоит кучка генералов. Видимо, спустились после "отбоя тревоги" с КДП (командно-диспетчерского пункта) перекурить. Выстроились, как на параде, и смотрят на проруливающие мимо них один за другим самолёты.И дёрнул чёрт нашего майора пошутить. Подруливая к стайке генералов, он открывает фонарь, поднимает повыше кресло и делает равнение направо с отданием чести, как танкисты на парадах делают. Генералы тут же подтянулись и ответили на приветствие. На душе у майора стало веселее, приняли "за чистую монету".САМ ПРОБОЛТАЛСЯНе знал майор, какой разнос устроили командиру полка проверяющие по результатам проверки:  - Не полк, а сборище партизан! Только один порядочный офицер нашёлся, который когда-то читал устав и знает, как приветствовать старшее воинское начальство. Командир недоумевал, в чём причина разноса, но спросить не решался. Так бы и осталась проделка майора тайной, но на пикнике по поводу ухода на пенсию майор сам проболтался и рассказал эту историю. Терять уже было нечего...
Готовимся к вылету, ждем когда пассажиры пройдут таможню, стою ради интереса у стойки, наблюдаю, как таможня отсеивает: это нельзя, то нельзя в таком количестве ... И тут подходит майор, танкист, а у него в сумке всего три бутылки водки. Ему объясняют, что можно только две, а он: А куда третью дену? Ему в ответ: можете выкинуть, а можете нам оставить. Он: а выпить можно? Ему: Можно, но вот рядом командир стоит, он вас на борт не возьмет! Я ему: Пей, возьму! Он открывает бутылку и из горла в один присест выпивает.Взлетаем, набрал эшелон, где-то через полчаса подходим к госгранице, посылаю борттехника посмотреть, как там себя чувствует танкист. Приходит смеется, говорит: Вторую бутылку допивает.....Рассказал Михаил Гребенников
У нас на дальнем приводе жил пёс. Добродушное создание, но при виде замполита как бес в него вселялся - лаял до хрипоты, рвался с цепи, стремясь порвать замполита на куски! Никто не мог понять, по какой причине пёс имел такой политический окрас? И вот, отслужив положенное, уходит на дембель мл. с-т Пупкин (изменено), проведший на ДПРМ все два года от звонка до звонка. За чашкой крепкого чая разоткровенничался: я, говорит, пса каждое утро с младых когтей майорскими погонами по морде хлестал. Майор в нашем ОБС РТО был один - замполит.
Показывают про отправку войск ОДКБ в Казахстан. Ну там несколько солдатиков с автоматами в руках бредут к рампе ИЛ-76, заходят в самолет. Некоторые знакомые в экстазе, смотри, видишь.А вот как объяснить что это пропаганда, снятая для них???Ну невозможно с автоматом с пристёгнутым магазином,неся его  в вольном положении, просто подойти к самолету, не говоря про посадку. И ни одного проверяющего офицера рядом.Есть правила, есть куча проверок, есть чехлы для оружия.Для посадки в самолёт формируются команды или борта. Каждый знает свое место. Плюс командиры. Перед посадкой проверяется все оружие. Боеприпасы категорически запрещено иметь при себе. Поэтому все раздельно. Автомат в брезентовом чехле, магазины в подсумке. Автомат в положении за спину при погрузке. Проверяет взводный, потом ротный, и даже КВС,  могут устроить перекрестную проверку командиры других подразделений. Представьте себе солдатика с полным рожком на высоте в 10 километров, который играясь с оружием, нажмёт на курок.После посадки автомат в чехле переводится в положении на грудь и так весь полет. Туалет в транспортниках есть, но он для экипажа. То есть в туалет не сходить , но у некоторых есть бутылки пластиковые. Такое нетривиальное решение.Пропаганда сильнее, даже если им объяснить по пальцам, они сделают круглые глаза, остекленевший взгляд и парируют. - Ну ведь не будут лгать по телевизору??
Инструктор на Л-29 показывал своё мастерство курсанту. Сорвался в штопор. Прыгнули. Пока Ми-8 летел за ними, инструктор проинструктировал: - Встал двигатель. Я дал команду катапультироваться. Ты прыгнул! Понял?  - Понял!На "беседу" завели инструктора. Потом курсанта. В общем, инструктора на очередном "собеседовании" уговорили признаться. Тот сознался, что хулиганил. Заводят курсанта. Курсант рассказывает, как указывал инструктор. Затем уже инструктор рассказывает правду. Обращаются к курсанту: - Ну?Курсант: - Я не знаю что там у вас было, а у меня встал двигатель!
Случай в нашей эскадрилии. На самолёте Як-28П в одном баке датчик перестал показывать количество керосина. Аошники копошатся в кабине, щёлкают переключателем, пять баков показывают, шестой - 0! Что делать, кто виноват, и чем всё это закончится? Вскрывать бак - ну очень муторно. И тут подошёл к самолёту старший техник звена, вечный старший лейтенант Лёха Иванов. Походил, примерился, прицелился и как пнёт самолёт в бочину! Ну-ка, сынок, посмотри, что там бак показывает! Аошник начал щёлкать переключателем, бак показал полную заправку! Вот так, на практике, мы узнали, что значит хорошо знать и уметь обслуживать авиатехнику.
Дело было в Насосной, рядом с Сумгаитом в застойные годы.В полку появился новый лейтеха, из военно-политического училища. Идет этот замполит эскадрильи или полка, не знаю, по стоянкам и видит картину. МиГ-25, на воздухозаборниках которого с двух сторона сидят техники. Еще один в кабине сидит и один на стремянке. Ловят дефект локатора. И лейтеху угораздило спросить, что они делают. А в авиации "политический выпускник" ни бе, ни ме конечно!Ну, а технари с юмором оказались и ответили, что мультики смотрят на экране локатора.Лейтеха ушел. Все благополучно забыли об этом. Но на разборе этот молодой офицер взял слово и с трибуны говорит:- Несерьезная обстановка складывается в энской эскадрилье, товарищи! В то время как все повышают свой технический и политический уровень (кто постарше, те помнят про ППР, которая что в ГА, что в ВВС была похожа), техники такого-то самолета мультики на локаторе смотрят!Командир полка "ушел" под стол, а зал вымер от хохота. А этот политрук больше на стоянках не появлялся!
Москва, Шерематьево, служебная проходная. Поздний вечер, я приехала на рЭйс. Настроение философское. Радует, что у нас всего 25 пассажиров и нулевой бизнес. Счастье привалило, неожиаднно.Возле кофейного автомата стоит совсем юная девушка в форме, рядом чемоданище с неё ростом. Красотка нервно, ладонью, фигачит по стеклу. Не течёт к ней кофий.Сам автомат с секретом, про который знает каждый, кто проходит через служебную проходную. Долго надо кнопку слива нажимать, и всего делов. Помогаю ей, сделав первый живительный глоток, она сразу интересуется, куда лечу я? Это был ночной Ереван. Блин, по интонации в голосе, я уже знаю, ЗАЧЕМ? она это спрашивает.Мой ответ ей не нужен, она надрывно объявляет, что летит Нью-Йорк, какой-то там по счёту, за месяц. Смотрит на меня внимательно, поняла ли я ? Пытается произвести впечатление и жалуется, как она устала, от того, что ей только Америку ставят, и её уже другие ненавидят, за то, что она получает самые козырные рейсы, и по России она вообще не летает, и как вообще, можно лететь какой-то там Еревандафул, когда есть Лос и Биг Эпл. Прям, в глазах читаю - ОТСТОЙ!Держу стакан и внимАААтельно её слушаю, улыбаюсь.Давай, давай, пизди моя черешня!Я бы тебя, милая, такую нервную, дома оставила, и никуда с тобой не полетела, тем более, так далеко и надолго. И правильно, что кофемат тебе «не даёт» так тебе и надо.Та дичь, которую я от неё услышала, называется- синдром стюардессы. Сейчас я уже знаю все приметы этого недуга. За несколько лет наблюдений, изучила все симптомы, и этапы.В особой группе риска красивая (натуральной красоты) девушка, приехавшая за мечтой о красивой работе из провинции. До работы, она дальше своего Залупинска не выезжала, а тут её порвало, как Тузик грелку, от впечатлений, и девку понесло, и занесло в другое измерение, из которого не так просто выбраться.За свои выдающиеся внешние данные, её действительно, ставят сразу в бизнес, и она не выкисает из дальнемагистральных перелётов. В высоком классе обслуживания она постоянно на виду у важных пассажиров, которые не скупятся на комплименты. Коллежка верит, что это навсегда, вуаля, красивая жизнь! У неё окончательно сносит крышу, и тут нужно принимать активные меры, иначе через 10 лет это заканчивается антидепрессантами, разбавленными водкой. Ну, чтобы нервы, как стальные канаты.Есть такой тупой бзик у этой когорты коллег (моя не понимать) менять свои простые, но в то же время добрые имена, такие как Мария, Дарья, Елена, на Снежанну, Сусанну или ещё какую Даздраперму, и очень обижаться, если их зовут именем настоящим.Дальше, по мере увеличения оплаты за лётный час, пропорционально увеличиваются губы, нулевой размер неожиданно превращается в третий, безвозвратно меняется форма носа, купируются у-ХИ, ресницы колосятся в 5D формате. Где та Еленка прекрасная из глубины Сибири? Гдеееее?Девушка может снимать убитую однушку в подмосковных ебенях, или комнатку, вдесятером с другими, но на работу приедет на подержанном мерсе, или джипе. Полцарства ползарплаты за сумочку, вторую часть за тех обслуживание своего ржавого коня, а то, что остаётся на еду, идёт на уколы красоты. Ест она только в самолёте. Дополнительные касалетки в прок точит. Быть и казаться, классЕка жанра.Лечится это, на начальной стадии, очень просто. Урезается налёт, чтобы зарплаты хватило на самое необходимое (а лучше не хватило) и девушку перекидывают на регулярку, в эконом, или лучше сразу в турецкий, или ебипетский чартеры, желательно ночные, и битком, чтоб наверняка. Там звёздная болезнь постепенно сходит, на нет.Поэтому, майхорошая, не хер мне тут заливать! Отказывайся ты, от своей Америки, и полетели со мной. Перелёт короткий, выспимся, завтра пойдём гулять по Еревану, затаримся коньяком, а ночью вернёмся в Москву. С пятью звёздами на армянской бутылке, ты желанная гостья на любой тусе. Инфасотка! Экипаж подтвердит!@aerostory
Алина! Я вижу, ты разочаровалась в своей профессии? Читаю тебя второй год, и наблюдаю полное эмоциональное выгорание! Что ты делаешь, чтоб достичь ресурсного состояния?О как! Вот такое я, как выяснилось, впечатление произвожу на по-читательниц. Давайте разбираться…Есть у меня одна коллега-инструктор, которая очень любит на разборе взять голос, и около часа вещать про самодостаточность, самоуверенность, лёгкое преодоление всех жизненных невзгод, и всё через хи-хи-ха-ха! -  вы же девочки! Как козочки, через оградку перемахнули, и дальше, цок, цок, цок!Козочки девочки летят долгий перелёт через океан. И если сначала общая температура по больнице салону  вполне себе спокойная, то часов через 6, у  людей переключается тумблер, и щёлк! С кресла встаёт двухметровый амбал. Конечно, ему надо мамбры размять, он и разминается, ненароком, кулаком задев ещё одного, не самого, психологически устойчивого пассажира, да ещё не трезвого. Третьему, просто скучно и не хером заняться, он, конечно же, считает своим долгом вписаться:-В чём дело пацаны? Пара минут, начинается треш, в лучших традициях сводки криминальных новостей по РЕН-тв. Подключаются жены, которые ведут себя как эти, паскуды последние. Одна вопит:-Колян, въеби ему по полной!Другая:-Да ты покойник! Мы тебя посадим!Третья, просто голосит истерично на весь салонС задних рядов уже кричат, что есть мочи:-Позовите бортпроводников, пусть прекратят это безобразие!Хорошо, если на помощь подключаются другие пассажиры, и оттаскивают по углам дебоширов. Обязательно, самого борзого принесут к нам же на кухню, чтобы первую доврачебную оказывать. А вообще, зашибись ему потом, на всех отпускных фотках запечатлеться с фонарём под глазом, и рассечёнными бровью и верхней губой.Или, человек начинает натурально умирать в полёте. Помню два случая, когда нашими действиями руководили реаниматологи. Оба бухие, что в первый, что второй раз. Нисколько не осуждаю, потому что пьяны они были тихо, и тоже имеют право расслабляться после своей, в чём-то схожей, с нашей работой. Тогда же, я в первый, и, наверное, в последний раз видела, как выглядит прекардиальный удар в реале, и чёткие реанимационные мероприятия. Истина, которая мне тогда открылась. Настоящим профи, алкоголь не помеха. Руки помнят и делают (глаза уже, пожалуй не боятся)Или …Пожар в левом двигателе, съезд с полосы при разгоне, треснувшая форточка в кабине пилотов, неуборка шасси после взлёта, подготовленные аварийные посадки. Те самые, когда надо взять себя в руки и подготовить целый салон, разъяснив людям в дикой панике, как выжить при ударе, при пожаре и жить дальше,  ...такую долгую и счастливую жизнь.Всё закончилось хорошо…Вот только цок, цок, цок не получается. После таких рейсов коллеги молча выползают из аэропортов, и не могут проронить ни слова. И столько слов и эмоций в этой звенящей тишине. После таких рейсов, коллеги начинают курить, пить, и ругаться матомПосле таких рейсов коллеги всё равно идут на работу, и в полёте возрождаются, как птица-феникс. А иначе никак! Если не мы, то кто же?И да! Психологические термины не приживаются в моей картине мира. Лётный психолог обильно пичкает нас  такими понятиями, как выгорание, эмоциональное истощение, редукция, деформация и прочая лабуда, которую я с лёгкостью заменяю на один матерный глагол –заебалась!И сразу всё встаёт на свои места? Согласны?@aerostory
Дело было в нашем вертолётном полку. Командир полка слетал на разведку погоды. На предполётных указаниях присутствует командующий Балтфлотом, к которому приписана авиация округа и, теперь он ею и распоряжается с недавних пор.Командир полка докладывает о результатах разведки погоды, где мелькнула фраза, - видимость 10 баллов.И обращаясь к командующему, - разрешите начать полёты?Ответ командующего заставил всех лётчиков втихушечку посмеяться, - полёты запрещаю! У меня в 10 баллов корабли от стенки не отходят, а они тут полёты собрались летать!?Пришлось командиру остаться тет а тет с командующим и объяснить, что такое 10 баллов видимости в авиации.
Бывший коллега рассказывал:Рейс в Томскую область, дозаправка в Хантах, Ан-24 выкатывается за взлётку, чуть не доехав до забора остановился в сугробе. Отправили всех в гостиницу, утром другой борт и вчерашняя стюардесса. Коллега 195 см роста, широкоплечий красавелла (во время службы венки носил в Трептов парке печатая шаг) - начальник участка, остальные пассажиры - его работяги на вахту. Игриво говорит стюардессе во время раздачи конфеток "Взлёт":- Девушка, а почему у вас конфетки только с таким вкусом?А та наклонившись, негромко, почти на ухо:- Я конфетки разношу, чтобы вы их cocaли, а не 3,14....ли!Коллега говорит изучал облака до самой посадки, чтобы не видно было покрасневшую рожу ))
Ту-154, уже посадили пассажиров, погасло "Исправность АБСУ", приехал АБСушник, меняет блоки в переднем тех.отсеке. По трапу поднялся инженер и в люк тех.отсека спрашивает:- Ну что там у тебя?"Техник снизу из люка кричит:- Сменил БАП-6 и БУ, ничего не получается!Отодвигается шторка и мужик с первого ряда кресел говорит:- Ну и жизнь у вас, мужики!
Конец 60-х, борт из Салехарда, стюардесса:- Товарищи вахтовики, зачехлите рога, пристегните ремни...Привезти с севера рога на стену всегда было шиком, но некоторые с вахты привозят их до сих пор... ))
Диспетчер-женщина, на повышенных тонах: - Борт 42771, куда, чёрт побери, вы направляетесь? Я вам сказала срулить на рулёжную дорожку C, вы повернули на D! Вы не отличаете C от D? Вы мне всё в кучу смешали! Стойте, где стоите, и не двигайтесь, пока я не скажу вам, что делать! Ждите. Я хочу, чтобы вы направлялись точно туда, куда я скажу, когда я скажу и как я скажу! Вам ясно, 42771?!После этой тирады в эфире по понятным причинам воцарилось молчание, которое через некоторое время нарушил голос какого-то пилота: - Скажите, не на вас ли я был когда-то женат?
Прилетаем из Ташкента в Ереван, аэропорт Звартноц. Все знают -  схема захода там нелёгкая. Сели, пошли в штурманскую готовиться лететь обратно. Сидит дежурный штурман почтенного возраста и читает газету. Мы подошли с экипажем подписывать ШБЖ, он его подписал и снова за газету. Командир у нас был очень весёлый человек. Он решил у дежурного штурмана спросить: - А вы не подскажете нам схему выхода?Дежурный штурман, опускает своё пенсне и говорит: - Слушай, дорогой, как заходил так и выходи!
Экипаж АН-2. Второй пилот рассказывает КВСу по СПУ вчерашние похождения: - Взяли бутылочку, пошли в женскую общагу. Выпили, потанцевали, дело дошло до койки. У Валерки подруга не ломалась - ушли в другую комнату повышать демографию. У меня никак... Уже лифчик снял, уже резинкой от тpycoв начал хлопать...И тут в эфире раздаётся женский голос: - Борт семь семь полсотни девять, прекратите засорять эфир!Второй пилот:: - Командир, я, кажется, перепутал кнопки "Радио - СПУ"...Тут со всех сторон в эфире: - Башенка, помолчи! 7759, продолжай. Чем закончилось?
Утреннее построение вертолётчиков после выходных. У большинства лётного состава глаза мутные, и потому - солнцезащитные очки. Командир прошёл вдоль шеренги, развернулся: - А что, кто-то думает, что солнцезащитные очки перегар перебивают?
Пехотный генерал проводит строевой смотр в авиаполку: - Вы что, думаете, если я пехотный генерал, то не смогу лётчика от штурмана отличить?! Вы - штурман! Вы - лётчик! Вы - штурман!.. - Никак нет - лётчик! - А почему выражение лица умное? - А я два месяца в отпуске был!
Как-то жителям Якутского села, куда начали сбрасывать продукты с самолета, вместе с оными сбросили 2-х чиновников и одного налогового инспектора... Только их никто не забрал.
Где-то начало 80-х, из Читы прилетели к нам 4 подполковника строительных войск, с черными погонами, для какой-то там проверки в нашем городке, состоящим из 14 пятиэтажек. Командир полка встретил и повез показывать, а мне сказал - Сиди в готовности, повезешь их в Читу. Суббота, народ в баню с утра на свежий пар, а тут парься под крылом... Час ждем, другой...Через 4 часа командирский Уазик подруливает, выползают из него эти четыре строителя, ну никакие... Один другому так громко, икая - Смотри, 4 часа нас самолет ждал. А тот ему - Ерунда, меня раз сутки ждал... Короче, злоба у меня перевалила через край, ну думаю покажу я вам. Взлетаем, сходу набираю 5700. Хотя до Читы обычно ходили на 3900, тут лететь-то с заходом всего 40 минут. Подхожу к Чите, на удалении 60 км меня "Контроль" на "Подход" переводит, а тот запрашивает - А что, снижаться не думаете? Говорю - рубеж снижения доложу. И тяну, а на удалении 30 км, он уже сам не выдержал - занимайте 1800.... Тут моя месть началась... Убираю все четыре двигателя на 0 по УПРТ и камнем вниз, с вертикальной скоростью 40 метров в секунду...Зашел, сел, после заруливания и остановки двигателей выхожу в кабину сопровождающих, а пассажиры сидят довольные, еще не протрезвевшие - Командир, спасибо, хорошо прокатил...
На вертолетах есть система сигнализации повреждения лопасти винта, в полости лонжерона создано избыточное давление воздуха. Поэтому когда выскакивает красный поясок в колпачке визуального датчика, может означать трещину в лонжероне, но как правило скорее всего либо золотник неисправен травит воздух, либо стык того самого колпачка не всегда герметичен. Теперь сама история.Прихожу утром, опа-на, красненькая виднеется, доложился НТЗ и пошёл устранять. Влезаю и начинаю накачивать лопасть автомобильным насосом. Смотрю, а возле соседнего борта двое пассажиров (сейчас не помню с красными ли просветами на погонах) и бортовой с интересом наблюдают за моей работой. Я кричу: "Серёга, посмотри как лопасть, поднялась, или ещё подкачать?" Он мне в ответ: "Давай ещё немного и хорош!" Ну я ещё подкачал, пока поясок не скрылся и пошёл дальше готовить технику. Дальше со слов Сергея. Они меня пытают, что он там делал. Ну он им и расписал, про давление в лопасти и как воздух травит поэтому лопасти прогибаются (вы-ж сами видите, как они прогибаются дугой) и если не уследить, то могут ударить по хвостовой балке, тогда всё - приехали!
Дедушка на коняшкеУ нас, в колхозе в 70е начало 80х работал дедок, "с приветом", работал в тракторной бригаде водовозом на коняшке. Так местный дурачок... Его в начале 70-х привезли родственники то-ли из Ейска, то-ли из Темрюка... Уже не помню точно. Потом кто-то из руководства проболтался....Он также работал на коняшке там у себя в колхозе - подай привези... Поставили его к летчикам на АН-2 - удобрения разбрасывали. То их на обед возил, то им масло, то воду, ну короче при них был. И постоянно их докапывал - Дай прокатиться? Ну они отшучивались, прикалывались - дурачок, что с него возьмешь... Потом один из летчиков прикололся, говорит - Мы на обед пойдем, а ты полетай пока. Сидят в столовой, кушают и видят самолет их взлетает и начинает крутить фигуры высшего пилотажа на КУКУРУЗНИКЕ... потом спокойно садится и из самолета выбирается этот дурачок, говорит - Слабоват движок! Тут-же прибежало начальство - менты, КГБ - угон самолета и т.д.Оказалось он летчик морской авиации, герой войны. Пришел с войны, женился, трое деток жена, живи радуйся... Был пожар и вся семья ..... Психика у него не выдержала... отправили в колхоз на легкий труд. Покрутили повертели и на верху решили - шум по поводу угона не поднимать, а его к родственникам отправили.Летчики с этого "кукурузника" потом говорили, что они так летать не могут - их так не учили...
94-й год. Приземлились на дозаправку в Шаголе и зависли, Чика не берёт. А командир прикупил в Улан-Удэ два пакета свежей баранины. Чтобы она не протухла в багажном отсеке, выложил пакеты на бетонку, возле шасси (октябрь, на Урале уже прохладненько). Убрали трап, перекусываем, ждём погоду. А в иллюминаторах - столпотворение местных собак, вороны потянулись. Командир, попивая чаёк, заметил: - Неплохо местные собаки поживают, у каждой по шмату мяса!И тут до него дошло, чьё это мясо...Аэродромные псины долго с благодарностью вспоминали наш подскок на Шаголе.
В послеполетную на Ил-14, механик протирает створки отсека шасси от масла. Полковник - инженер с академским значком, из группы стоящих рядом с самолетом начальников, вызывает борттехника и начинает его строго отчитывать:- У вас что, масло течет?Старый бортач Назарыч, демонстративно приняв стойку смирно, докладывает:- Так точно товарищ полковник, заливали бы говно, текло бы говно.
Быль "Аэрофлота" Ми-8. Рейс Тазовский - Коротчаево - Тазовский. Так как у заказчика загрузки обратно по нолям, то экипаж решает подколымить и набирает полный борт "зайцев". После взлёта бортмеханик выходит в грузовую кабину, снимает фуражку и обходит "зайчиков" с целью сбора денежных средств - по трёшке с носа. Один пассажир - дедуля, одетый в серый заношенный аэрофлотовский плащ, не хочет платить, но бортач в доступной ему форме убеждает его внести свой взнос. По прилету в Тазовский все пассажиры рассасываются, а этот дед сидит и не выходит. Экипаж ему сообщает: - Конечная, дед, вылезай, приехали!На что дед отвечает: - Нет, это вы приехали!И предъявляет удостоверение инспектора из Центрального управления государственного авиационного надзора.
- Вы назвали новый штурмовик "Летающей пилой" из-за скорострельности бортовых пушек? - Нет, причины чисто бюджетные.
Внуково, поздняя осень, прилетает Ли-2 из Минска. Выпросили стоянку возле аэровокзала, рядом с Ростовским Ли-2. Погоду дают перед вылетом - «обледенение». КВС командует - Слава слетай! Слава берет чемоданчик вмещающий емкость на 5 литров спирта и вразвалку идёт в ИТС. Получает спирт пока экипаж готовится к вылету...КВС - Слава, спирт где? Слава - Шеф, так у тебя под .опой. КВС тянется под своё сиденье, шарит там и..... ПУСТО! СЛАААВАА БЛ....! Бортмеханик выглядывает в иллюминатор, смотрит как соседний борт начинает запускаться.... вдруг срывается с места и в лучших традициях братьев Знаменских рвётся к соседнему самолету. Прыгая по пассажирам и коробкам добирается до кабины, кидает стоящего в проходе бортрадиста тянется под кресло КВС, выхватывает к полному изумлению публики чемодан из под кресла и таким же обратным ходом возвращается на свой борт, победоносно объявив на весь салон и кабину - «Спирт на борту»!!!
В 80-е годы в Ейском Высшем Военно-Авиационном Училище Летчиков произошел забавный случай. Одна из пилотажных зон для курсантских полетов была расположена рядом с воздушной трассой. Курсант на самостоятельном полете увидел пролетающий почти рядом рейсовый Ан–24, решил повыпендриваться. Подлетел поближе, покачал крылышками (типа, вот я какой крутой!) и пошел. Каково было его удивление и удивление руководителя полетов, когда за ним приземлился тот же АН–24. Гражданский летчик оправдывался: «Подлетел военный истребитель, покачал крыльями и отвернул влево, что по международным правилам означает «За мной!». А у меня за спиной 40 пассажиров! Я и подчинился…».
По сравнению с ихним Байденом наш-то - орел!В тайгу улетел на выходные. Видели, как по трапу в самолет резво взбежал? Вот и я тоже не видел.
Авиаторы вспоминают истории с самолётами-спиртоносцами...Владимир Калинин, служивший в отдельном разведывательном авиационном полку, который стоял в белорусской Зябровке,  привел красноречивый диалог между начальником разведки и начальником аэрофотослужбы по поводу списания 100 литров спирта. По акту спирт уничтожался путем «влития в землю». На деле 100-литровый остаток ректификата делили в пропорции по субординации: 40 литров – командованию, по 10 литров – начальникам служб, офицерам – по 3 литра. Прапорщикам предложили дать по бутылке. Начальник разведки удивился: «А прапорам-то за что? Один в секретке все учения просидел, остальные тоже не сильно вспотели, машины (УРАЛ-375) не выгонялись...». Ответ был такой: «Если им не дадим, они нас сдадут!».«Честно говоря, коллектив был отличный, да и прапорщики не такие уж вредные», - резюмировал Владимир Калинин.
Профи своего делаИногда с людьми приходится расплачиваться самым дорогим - собой, можно сказать, "натурой", а точнее - своим временем. Так вышло и в этот раз - в связи с ковидом многие транспортные артерии оказались перекрыты, и только отважные бортмеханики на пару с экипажами воздушных судов могли помочь что то срочно привезти с другого конца планеты. Случай был из области "дорога ложка к обеду" - человек очень вовремя помог привезти в общем то совершенно банальную вещь из за океана. Попросив в обмен уделить часик времени в формате консультации. Сидевший напротив меня парень по моим сведениям от его же работодателя был крутым спецом, способным проверить работоспособность агрегатов Боинга перед полетом. - Расскажи, что ты сейчас делаешь на инвестиционном рынке ( класссический вводный вопрос для всех кто уже в теме) - Ну я...  ( далее следует красочное описание взлетов и падений, свойственное практически каждому новичку без опыта, воспитанному на роликах хайповых ютуберов, как сейчас модно называть лидеров мнений) - Серьезный подход. А что то более спокойное, консервативное пробовал? - Нет, у меня же нет на это денег! Слушай , а ты как думаешь, короткую позицию по Тесле ( это игра на понижение, риск которой аналогичен игре в карты чужой  меченой колодой с цыганами на вокзале)  - стоит сейчас открывать? - Знаешь, я буду с тобой прям и откровенен, так как времени мало. Вот посмотри на меня. Я на фондовом рынке уже 20 лет. И я не делаю подобных операций. Знаешь почему? - Почему? - Представь себе, что перед тобой Боинг, готовый к полету. И тут выхожу я, такой улыбающийся, в спецовке, и говорю: Братан, не бойся- я ВСЕ проверил, у меня же опыт 20 лет на фондовом рынке! Так вот - ты на таком самолете полетишь? - А то что ещё и авиамеханик?!- Да нет же! Я вообще ни бум бум в самолетах. - Тогда какого хрена ты лезешь проверять агрегаты?!!!- Правильно! А теперь задай этот вопрос себе. Ты профильное финансовое образование имеешь? Сколько лет торгуешь? - Но Ведь ОНИ ВСЕ торгуют! И ОНИ ВСЕ говорят, как надо!- А ты на самолете, который ОНИ ВСЕ проверят, полетишь? - Э... нет конечно! - Верное решение. Коллективный разум не всегда бывает прав, кроме того - давай на чистоту - сам вспомни, за время работы ты наверняка хоть раз -другой халтурил. И НИЧЕГО не происходило. А МОГЛО. - Ну... да, бывало... - И тут может быть- а деньги потеряешь ты. - Так как же быть? - Прекратить заниматься ерундой и не своим делом. Хочешь развлекаться- выдели 100 долларов и с ними играйся до умопомрачения. А остальное - аккуратно вкладывай в наименее рисковые активы и копи на пенсию. Хочешь серьезно заниматься инвестициями- учись, вот книги и материалы. И главное, каждый раз когда хочется сделать что то такое этакое, "как учит умный блогер", вспоминай про самолет и квалификацию. Помогает- проверено. P.S. С момента встречи прошло полгода. Результат налицо - стабильный плюс по активам, и куча свободного времени, которое теперь посвящено семье и любимому хобби. * Не является ни  индивидуальной, ни коллективной инвестиционной рекомендацией
Время переменРазбор полетов в авиации есть явление специфическое, и в некотором роде, сакральное. Разбор бывает послеполетным, эскадрильным,  отрядным и имеет своей главной задачей обеспечение безопасности полетов. Но самой его живой составляющей и, без преувеличения сутью, является время перед и после разбора. Когда вместе собирается летная братия свободная от полетов, когда есть возможность обсудить текущие дела-от рыбалки и дачи, и до мировых проблем. Собственно о полетах как правило, речь не идет, если только не случилось чего нибудь из ряда вон.Вот и сегодня рутинный ежемесячный разбор. До начала еще есть время и народ, разбившись на группы по интересам, общается. Вот только интересы все сводятся к одному, что творится в стране, и извечный вопрос - что делать? А в стране творится хрен знает что, а именно Перестройка. В силу новых веяний происходят вещи для нормального авиатора непонятные и пугающие, - выборность начальства и реорганизация  летного предприятия. Кому то в голову пришла идея, что если все службы будут самостоятельны, то наступит рай земной. Как все это будет взаимодействовать никто толком не представлял и, зачем ломать отлаженный механизм объяснить не мог. В общем, как пел тогда Цой: «перемен требуют наши сердца!» Знал бы, что из этого выйдет...Накал дискуссии прервало начало разбора и все двинулись в методический класс.Мне всегда нравилось как наш командир эскадрильи проводил разборы. Все по существу, доходчиво и с юмором. Заслуженный пилот СССР, он был действительно заслуженным, прекрасно летал, великолепный психолог и очень порядочный человек. А еще он был мудр. Завершая разбор он внимательно посмотрел на нас и, без тени улыбки изрек: «Коллеги, как говорят в Одессе, мы на пороге грандиозного шухера. Но я прошу вас, оставляйте всю шелуху за порогом проходной. Полеты и все эти фантазии несовместимы!»Назавтра был ГКЧП или по простонародному, Чук и Гек.Утром я шел на вылет. По ходу заглянул в эскадрилью. Наш начальник штаба встретил меня привычным:- И Константин берет гитару…- Израилич, ну не играю я на гитаре! Скажи что поновее.- Ты партбилет не выкинул? - ошарашил он меня вопросом. - Да нет, - пытался я осмыслить ситуацию. Были какие-то личности публично отрекающиеся от проклятого прошлого, но я не любитель перформансов.- Вот, вот! Правильно, а то ситуация-то скользкая. Как она там повернется эта ГКЧП!Я, слегка озабоченный услышанным, двинулся в АДП, - вылеты то никто не отменял. Ладно, в столице все узнаем. Экипаж уже ждал меня у входа: «Привет командир! Все бодры и веселы готовы к трудовым подвигам!» - Мой штурман сиял голливудской улыбкой. «Погода класс, рейс королевский, жизнь хороша!» - подтвердил второй пилот. «Даже керосин в Кустанае есть, правда дают впритык.» - доложил бортинженер.Экипаж у меня классный. Благодаря Владиславу Васильевичу, нашему комэске, удалось осуществить мою мечту, собрать в экипаж не просто своих друзей, но и классных спецов. В авиации это ох как важно, и достаточно сложно. Не каждый начальник позволит молодому командиру, коим я на тот момент являлся, такую роскошь! Но ведь это доверие, и его надо ценить.Штурман - Дмитрий, второй - Валерий, бортинженер - Александр, и автор сего опуса Константин.Обязательные процедуры выполнены, двигаем на борт. Это сейчас по аэродрому ходить нельзя, только на автобусе, а в то время такая роскошь была в считанных портах. Наш, Алма-Атинский, весьма уютный. До дальних стоянок от АДП неспешно доберешься за десять минут . При хорошей погоде это просто удовольствие. Вылет у нас утренний, но не ранний. Хотя большая часть вылетов по центральному расписанию на наш тип-Ту-154, приходится на период от двух до семи утра. По этому случаю наш НШ Израилевич выдал такую гипотезу, что в сказке Буратино описаны будни Аэрофлота. На законный вопрос: «Где он это читал?» Была приведена потрясающая по точности цитата: «..и вот, когда Солнце село, и даже пчелы перестали летать в Стране дураков закипела работа». Но сегодня тепло, горы сияют в лучах утреннего Солнца, видимость, как говорят в авиации, миллион на миллион. На ближнем перроне вальяжно расположился Ил-86, прямой на Москву. Мы тоже на Москву, но с посадкой в Кустанае. Вот и наша стоянка. Предполетный осмотр проведен, далее по трапу и нас встречает, радушно, улыбаясь командирша бортпроводников, или по правильному 1й номер. Ну улыбается-то она больше Димке. Ему все девчонки рады. Ну и мне, вроде, тоже. - Все готовы, капитан! Багаж загружают, груз пополам, кофе как всегда?Это значит ровно через 15 минут, необходимых для проверки и подготовки оборудования кабины, будет возможность побаловать себя кофе с коржиком. Коржики в те времена были сказочно вкусные... или просто мы были молоды...    Стюардессы, проводнички, это все о них, кабинном экипаже по научному. Мне более по душе называть их хозяйками. Не верьте, когда их пытаются выставить в неприглядном виде в свете нынешних веяний обгадить весь окружающий мир! Никогда настоящий авиатор не позволит себе плохих слов в их адрес. Работа тяжелая, и реально вредная для здоровья. Рейсовый пилот большую часть жизни проводит среди своих коллег. Я знаю о чем говорю, - 40 лет, 17200 часов налета. И душевный климат на борту дорогого стоит. А создается он из незаметных для непосвященного вещей: вечной аэрофлотовской курицей, приготовленной с домашними специями, вовремя принесенным кофе или чаем. Просто душевным трепом, разгоняющим сон в моменты, когда Солнце восходит, а лететь еще долго и спать ну никак нельзя.Проверки закончены, кофе выпит, пассажиры на местах запускаем моторчики. Все работают как учили, а учили правильно. Мне всегда везло на учителей. Мало просто научить пилота летать, его надо научить жить полетом и своей работой. Не спорю, романтика полета существует, но основа всего самодисциплина и постоянный контроль действий. Как ты отдохнул перед рейсом, как настроился на полет. Это ежедневный постоянный и тяжелый труд. Кто так не думал, тот не надолго задержался за штурвалом. Но, хватит философии на этом этапе, пора в небо!Ту-154 самолет быстрый. В наборе высоты вертикальная скорость весьма чувствуется, особенно ее изменение. Это происходит когда воздушное пространство загружено и приходится добираться до заданного эшелона своеобразными ступенями, задерживаясь на определенных высотах. Пассажирам такие маневры не очень по душе, ведь не все фанаты американских горок, пусть и в более мягком варианте.Сегодня небо свободно, и диспетчер дает нам бесступенчатый набор эшелона. Значит пассажирам не надо напрягаться, стараясь удержать съеденный завтрак внутри организма, а аэрофлот будет иметь экономию гигиенических пакетов. В свою очередь нам от этого тоже польза. Эти пакеты будут наполнены чудесными семечками. У нас запланирован в этом месяце рейс в Минеральные Воды, вот там и будут произведены закупки знаменитых на весь аэрофлот семечек.Обязательные процедуры после взлета завершены, навигационный комплекс запрограммирован, а значит можно включить автопилот. Но предчувствия меня не обманули. Уж больно хороша погода, спокоен воздух и завтрак ожидается только после набора эшелона.- Командир! Ну совсем немного, до эшелона. - Это штурман, в душе пилот, Дима. В принципе, передача управления не пилоту, серьезнейшее нарушение. Достаточное количество летных происшествий произошло по этой причине, были и страшные катастрофы. Но из песни, пусть даже хреновой, слова не выкинешь. Давали порулить, давали...  Честно говоря, я решился кое-что рассказать о летной жизни не из желания покрасоваться, нет. Сейчас стало модно испражняться на публике. Любой канал на ТВ забит известными и не очень, личностями, с упоением трясущими своим грязным бельем. Это похоже на то, как выпивающие в компании недалекие гуманоиды, на определенном этапе затуманивания мозгов начинают страстно жаждать потрясти собутыльников какой-то невероятной личной тайной. Наверное это желание придать себе вселенской значимости. Зачем это делаю я?  Просто я рассказываю своим взрослым детям и внукам о том времени, что пережил. Будет ли это читать кто-то еще зависит только от них.Летать хотят все, ну или почти все. Особенно в авиации. Не каждый вытянул счастливый билет. Кто-то не прошел по конкурсу, кто-то по иным причинам. Тем сильнее тянет попробовать, когда сидишь в кабине, а до штурвала рукой подать, но ты не пилот. В те времена стать пилотом из других категорий летного состава было практически невозможно. Это много позже, когда пришли времена новых технологий, и такие профессии как бортинженер, штурман, радист упразднились, в пилоты потянулись многие из отпавших профессий. У кого-то получилось, а кто-то наломал дров.Ту-154 в установившемся полете очень легок в управлении. Требуются совсем легкие и мало амплитудные движения для сохранения заданной траектории. В целом, ничего сложного. Дима прекрасно это умеет. Тем не менее это очень серьезный самолет, поэтому я разрешаю ему порулить только на тех этапах полета где я могу гарантированно обеспечить безопасность. Это набор высоты или снижение в диапазоне высот от 3000 метров до 7000. Ниже 3000 идет довольно интенсивная работа в зоне аэропорта, а выше 7000 существенно меняются характеристики управляемости самолета в зависимости от скорости полета. Там шутить нельзя.Ну уговорил, но так, чтобы мне не пришлось услышать: «Что там за мудак за штурвалом?» - от проводничек. Они первые чувствуют косяки в пилотировании, поскольку в данный момент на кухне готовят нам еду.- Обижаешь, командир. - Дима пытается делать соответствующее лицо. Это ему плохо удается, он уже весь в предвкушении предстоящих десяти минут счастья. Я в течении этого процесса, весь во внимании. Как заметил Саша, ну чисто его кот, когда готовится атаковать его зазевавшуюся младшую дочь. Наш инженер умнейший человек и классный спец. Мы с ним успешно преодолели многие трудности и его знания позволили нам позднее ,пройти по тонкой грани отделяющей от больших проблем, когда летали на Ил-76. Об этом позже, если первая часть будет одобрена аудитоией.Приступили к снижению в Кустанай. Погода прекрасная. В кабине возникает бригадирша проводников со студенткой. Так мы зовем девчонок, которых набирают на летний период когда много полетов и не хватает штатного персонала.- Как там температура?- Очко! – автоматически выдает Валера, он только принял свежие данные. - Ноль, что ли? - Удивляется студентка, - лето вроде?Все, включая бригадиршу, поворачиваются на голос, секунда тишины и хохот. Студентка вся в непонятках. - Лапочка, очко это 21, но ход ваших мыслей нам понятен. - серьезно говорит Дима.- Не слушай их, они тебе еще и не такого наговорят. - бригадирша утешает подопечную, сдерживая смех. Полоса в Кустанае специфическая. Профиль на одном торце имеет ярко выраженную кривизну. Зона приземления плавно возносится своей основной частью с последующим довольно ощутимым уклоном. Поэтому посадка с этого курса требует большой точности в выполнении. Если допустить перелет, то либо ткнешь аппарат в верхнюю точку горба, либо миновав его, будешь свистеть над его покатой частью, не касаясь бетона и страстно желая скорейшего касания земной тверди, ибо полоса не бесконечна. И то и другое есть нехорошо. В первом случае можно учинить перегрузку, причем весьма существенную, а во втором придется использовать реверс до полной остановки, и это не худший вариант. Худший я имел счастье наблюдать воочию.Я тогда летал на Ан-24 в славном Чимкентском авиаотряде. У нас был рейс на Свердловск с посадкой в Кустанае. Час стоянки мы использовали для перекуса в местном буфете, располагавшемся прямо в АДП. Это был изумительный буфет! Таких вкусных котлет и сметаны редко где можно было отведать. Да и не мудрено. На аэродроме базировался поисковый космический отряд Ан-12 и эскадрилья Ту-16. Так что было перед кем держать марку.В тот день у бомберов были плановые полеты. В такие дни радиосвязь велась на военной частоте, 1й кнопке, как мы ее называли. В ожидании пассажиров мы сидели в кабине и слушали бесплатный радио спектакль. Наш борт стоял носом к ВПП, аккурат метрах в 200 от торца с приснопамятным бугром.Вот на заходе показался Ту-16. Красивая машина надо отметить! По мере приближения к полосе руководитель полетов усиливает свою радиоактивность, что по моему мнению, только мешает пилоту. Ну посудите сами! Вы сосредоточенно пилотируете огромную машину, а у вас  над ухом зудят: «прибери, подтяни, ниже пошел...»И вот, в самый ответственный момент случается этот самый перелет. Самолет минует пуп земли буквально на нескольких сантиметрах и, пролетев пол полосы, приземляется. Распускается тормозной парашют. Ловлю себя на мысли, что жму на воображаемые тормоза. Колеса бомбера исторгают дым, но чудеса на этом свете явление редкое. Под трехэтажный мат РП самолет выкатывается на концевую полосу безопасности. Когда пыль рассеивается нашим взорам открывается стоящий метрах в 300 за полосой лайнер и несущиеся к нему пожарные машины и скорая. Все завершилось благополучно, все целы, пожара нет , ну а снесенные покрышки не в счет.Да, расчет на посадку и приземление сразу показывают уровень пилота. Это сейчас, когда автоматическая посадка повсеместно вытеснила ручное пилотирование, можно заблуждаться насчет мастерства экипажа. Самолет стабильно приземлится там где положено, и никаких тебе перелетов или перегрузок. Но это меня не радует, мастерство заменяет бездушный автомат. Самое страшное многие пилоты ступают на этот легкий, но очень коварный путь. Автоматика имеет свойство отказывать в самый неподходящий момент. И тогда мы видим результаты прогресса, полсотни сгоревших на глазах всего аэропорта. А самолет то был практически исправен. Можете сказать, - Легко судить со стороны! - Ну нет, имею право. Да и вообще. В авиации принято докапываться до сути, иначе грош цена таким пилотам, что хотят учиться на своих ошибках. Это в авиации не прокатывает. Опыт это работа над чужими ошибками во избежании собственных. На данном фоне вспомнился эпизод: штурманская комната в аэропорту Домодедово. Уютная, как впрочем все такие помещения во времена СССР. Длинный стол. Под стеклом схемы аэродромов. На стене огромная обзорная карта СССР с основными маршрутами. Обстановка рабочая. Зачастую здесь можно встретиться с коллегами из самых разных уголков страны или однокашниками по училищу, поделиться новостями или услышать свежий анекдот. Вдруг народ настораживается. В дверях возникает обладатель широких лычек с явно выраженной  инспекторской  рожей.Честно сказать, не очень в аэрофлоте жаловали всяческих проверяющих и инспекторов. Толку от них чуть, а неприятностей они могут доставить будь здоров. Все дело в необъяснимой особенности высоких должностей. Их обладатели, как правило, никудышные летчики. На почве этого у них развивается тяга компенсировать это путем заумных теоретических измышлений. Рядовой опытный пилот никогда не будет стремиться доказать свое мастерство кому либо. В этом нет никакой надобности. Аэрофлот это большая деревня, где все о всех знают. К чему это я, а вот:Инспектор, видимо, был из министерства. Местные нам были известны, и были вполне своими, из настоящих пилотов с заслуженной репутацией. Оглядев присутствующих, поздоровался и двинулся к сидевшему за столом экипажу. Штурман что-то высчитывал на линейке, а командир со вторым с интересом за ним наблюдали. Возраст и манера держаться выдавали в командире матерого пилотягу. Второй пилот молодой, с академическим значком, щеголеватая фуражка, явно изготовлена в Питере.Субординация в авиации всегда соблюдалась строго. Командир назвал себя и представил экипаж. Инспектор тоже исполнил правила протокола, из чего присутствующие уяснили, что имеют счастье общаться с инспектором летно-методического отдела МГА. Далее прямая речь:- Думаю, командир, вы в курсе, что на занятиях по подготовке к полетам в весенне-летний период вы должны были обратить особое внимание на пилотирование в условиях сдвига ветра?- Конечно- Тогда вопрос: вы на глиссаде, ветер по носу встречный 8м/с стихает до 2м/с-где произойдет приземление?- В зоне приземления, у широкой полосы- Вы хорошо подумали?- А что тут думать?- А если ветер усилится до 15м/с-где произойдет приземление?- В зоне приземления, у широкой полосы- Что то вы плохо думаете- Это с чего?- А с того, что при усилении ветра самолет не долетит, а при ослаблении перелетит зону приземлений, это же очевидно!Командир твердеет лицом и слегка повысив голос: «Самолет приземлится в зоне приземления у широкой полосы при любых условиях, иначе на х..я я сижу за штурвалом, если самолет будет садиться где ему захочется?!» Аудитория с восторгом взирает на командира, и тут происходит невероятное. Инспектор осознав, что неверно сформулировав вопрос, он на глазах честного народа только что внес себя в копилку авиационного фольклора, мастерски изворачивается: «Вот, учитесь, молодежь!». Народ оценил самокритику и все остались довольны.В Кустанае у нас час стоянки. Дозаправка и досадка пассажиров до Москвы. Вот это и есть самое приятное, в смысле пассажиров. Тут стоит пояснить. В стране полным ходом идет бардак именуемый перестройкой. Все рвутся в капитализм. Кооперативы, частная инициатива. То, что раньше называлось спекуляцией, обрело благостное название: предпринимательство. В авиации это проявляется в виде сумок набитых сникерсами, костюмами Абибас, кроссовками и прочим ширпотребом. Все это доставляется из различных уголков Союза, благо география наших полетов широка. Отдельной статьей дохода являются «зайцы». В принципе, «зайцы» были всегда. В Союзе существовало странное и загадочное явление. Купить билет в кассе Аэрофлота было нереально. Малочисленные, счастливчики кому это удалось, не в счет. При этом самолеты летали загруженные далеко не полностью. Ларчик открывался просто. Отстояв циклопическую очередь, потенциальный пассажир ставился перед печальным фактом, что билеты на его рейс вот только как иссякли. Думаю нет нужды объяснять это людям захватившим славное прошлое. Вопрос решался просто, червонец в паспорте сверх стоимости билета. Но истинные зайцы это те, у кого билетов в принципе нет. Самая распространенная разновидность, – служебники. Это непосредственно работающие в аэрофлоте. Пропуском на борт являлась форма , и « стеклянный» билет. О деньгах речь тут никогда не шла. А вот на Кавказе и на благодатном юге нашей родины это дело было поставлено с размахом.Однажды, еще в восьмидесятых, я по какой то надобности заглянул на стоящий рядом грузинский борт. В переднем вестибюле мое внимание привлекла аккуратная стопка каких-то загадочных дощечек. «У вас дефицит дров?» - попытался пошутить я. Бортинженер, без тени раздражения взял верхнюю дощечку и аккуратно уложил ее между креслами. Получилась славная скамеечка. «Гениально» - только и смог я вымолвить. «А то!» - гордо изрек инженер. - А как с перевозками и инспекцией?- Вах, кушать-то все хотят!И это у них практиковалось всегда. Теперь это пришло и к нам, несколько в ином виде.Веселая тетка из службы перевозок радостно оповестила: «Двадцать ушастых, потянете?» - Обижаешь! Валера, обеспечь формальности.Процедура проста как домкрат. Оформляется два пакета документов. В одном фактическое количество народа, это если в аэропорту прибытия будет проверка по головам. Во втором для отчета, там на количество зайцев меньше. Пассажиры вышли, бумаги уничтожаются, занавес.Эта статья дохода просуществовала пока единый аэрофлот не развалился на суверенные авиакомпании.  Летим дальше. Валера огласил доход, весьма неплохо. Ладно, все же основная наша задача это безопасная доставка людей из пункта А в пункт В. Вот мы на ней и сосредоточимся! На подходе к Москве обнаруживается, что Домодедово закрылось грозой. Контроль Москвы рекомендует переговорить с подходом Внуково. Выхожу на диспетчера Внуково. Вот чем славятся диспетчера Столицы, так это своим профессионализмом. Они уже утрясли вопрос с Домодедово. Вариант шикарный. Ночуем во Внуково, утром нам подвозят пассажиров из Домодедово и мы летим в обратку. Изящно! Никаких лишних перелетов, да и до города ближе добираться за хлебом насущным, который в Москве более изобильный чем в изрядно обнищавшей Алма-Ате. Но мечты разбились о суровую действительность - в Москве переворот. Народ свергает Чука вместе с Геком, уже есть жертвы. В профилактории народ не отходит от телевизора, а там....Но это уже другая история.
Времена дефицита цитрусовых. Лечу в самолёте Ту-134 из Ленинграда домой. Самолет идёт на взлет, и вдруг мужчина, сидящий за мной, легко похлопывая меня по плечу, говорит: "Девушка, возьмите, пожалуйста!" - и протягивает мне апельсин. "Спасибо, у меня есть!" - гордо ему отвечаю. "Так это же ваш! Вон, под креслом рассыпались!". Оставшееся время для набора высоты, я провела под креслом, собирая апельсины и поскуливая от смеха...
Авиакомпания "Победа" предлагает новую услугу: Остановка по требованию.
Вспомнил случай. Летал у нас один пилот, который в молодости пилотировал Як-40. Самолётик, кто в курсе, чрезвычайно маленький, фиг развернёшься, если ты 180 см и выше! И, как по иронии, поставили к ним в стюардессы (а экипажи тогда ещё были закреплённые) девицу, весьма так сказать, крупненькую, размерчика size+. Дело было в Белоруссии, и говор у девушки был очень характерный, сельский. С обильным вкраплением украинских и белорусских словечек. Но самое главное - непосредственную и прямую, до смеха! Типа Фроси Бурлаковой. Как она прошла медкомиссию, и как её взяли в УТО на первоначальное переучивание, никто вопроса не задавал. Ибо всем было очевидно. Папа у неё был председателем колхоза в той области, о которой идёт речь. Он всех нужных начальников на выходные пригласил к себе в деревню "в баню", попарились, попили качественного самогончика, да ещё в дорогу каждый получил в подарок "продуктовый набор", сальце, мясце и т.д. И вопрос был решен.И вот она прошла теоретическую подготовку, стажёрские полёты, контрольный. Получила допуск.И начала чудить!1. Для начала скрутила солдатика-дембеля. Тот ехал домой, весь разукрашенный, как клоун! Самодельные погоны, на груди "иконостас" из всех возможных военных значков, аксельбанты неуставные, отглаженные сапоги и т.д. Что ей сразу не понравилось. К тому же он был сильно подшофе, развалился в кресле, начал хамить соседям. Ну, она, недолго думая, хватает его в охапку, приподнимает так, что он только ножками задрыгал, подносит к трапу-двери в задней части (помните?!) и спускает его на пятой точке вниз.Командир ей говорит: - Валя! Надо же было милицию вызвать или военный патруль! = Вот ишшо! Буду я с ним валандацца!2. Подъезжает машина с почтой. А тогда почту принимали тоже бортпроводники. И, не доезжая метров 10 до самолёта, заглохла. И наглухо встала. Валя подходит к кабине: - Шшо расселися? Грузчику - марш на кузов подавать пошту! Водителю - а ты бяги за тягачом, я тя ташшить отсюда буду, што-ле!Потом быстренько перенесла эти мешки с почтой, побросала их в багажник, расписалась в ведомости и заходит в кабину. - Валя, ты хоть попросила бы помочь! - Та там всяго десять мехов! (Мех - это мешок по-белорусски.) После этого она получила подпольную кличку "Валя-мех".3. Инструктаж по технике безопасности в Як-40 проводился голосом! Без микрофонов и СГУ. И надо сказать, что при этом выглядела наша Валя весьма убедительно, уперевшись головой в потолок и заслонив собой весь проход! И вот проводит она очередной инструктаж. А время по расписанию уже подходит, и экипаж начинает запуск двигателей. Она в кабину и громко кричит: - Падаждитя! И уходит обратно в салон.Командир в замешательстве, что такое?! Ну ... мало ли что... на всякий случай: - Прекратить запуск!Бортмеханик выбегает к ней, спрашивает в чём дело?! - Та я им ешшо не усё рассказала! А вы шумитя!Механик, согнувшись от смеха, возвращается в кабину, рассказывает. Начинается дикий ржач! Рассказал Николай Скрыпников.
Бывший Уральск. Жара, как всегда. Стоят несколько Ан-24, готовятся к запускам. Возле полосы, которая рядом, лежит, как обычно стадо верблюдов, дремлет. Вдруг один подскочил, наверное, приснилось чего и поплелся к полосе.Кто-то в эфир: "Руление! Борт ...., разрешите пересечь полосу!"Диспетчер: "А, что, кто?" (затем увидел верблюда) "Это - Руление. Борт ..., полосу пересечь - разрешаю!""Борт..., понял, пересекаю!"Верблюд медленно переполз через полосу и плюхнулся с другой стороны, досыпать, наверное.Находящиеся на связи долго хохотали в эфир.
В 1987 году после 1 курса КВЛУГА нас призвали в ряды Советской армии.После дембеля вернулся, и на первой ВЛЭК доктор задаёт вопрос: "Употребление алкоголя?".Думаю, если скажу "не употребляю", подумает - врун, мол, после армии и не пьёт!Если же скажу "употребляю", подумает - алкаш, что в лётном училище, мягко сказать, не приветствовалось.Доктор, видя мои затруднения с выдачей правдивого ответа, в медкнижке сделала запись: "Пьёт мало, но часто".
После передислокации столицы Казахстана из Алма-Аты в Астану в службу движения пришли представители КНБ (тот же КГБ, но на несколько порядков ниже в профессиональном и интеллектуальном смысле).Задают вопрос: "Почему в районе, где строится правительственный объект, низко летают самолёты?".Ответ: "В том районе у нас находится район 4-го разворота".После многозначительного молчания представители сказали, как отрубили: "Много! Хватит и 3-х разворотов!".Немая сцена.
Летит как-то Ил-76 со своим экипажем на борту...На заходе по команде КВС начинают выпускать шасси, но колёсики не вываливаются. Гасят скорость для аварийного выпуска, и по команде борттехник по АДО бежит дёргать ручку аварийного выпуска шасси. Дёргает, но колёсики опять не вываливаются. Пошёл дёргать бортинженер, смотрит - а ручка аварийного выпуска шасси на месте, но ручка выброса аварийного плота сдёрнута (на Ил-76 они находятся рядом, в метре друг от друга). Оказывается, дядя АДОшник их перепутал... В это время семиместный плот плавно парашютировал в местные окрестности. Потом, конечно, было всё правильно дёрнуто - колёса вывалились и самолёт успешно приземлился. Но плотик и крышка его отсека, облетев (слава богу) конструкцию Ил-76, так где-то и приватизировались местным населением...P.S. Торопиться не надо!
БОЛЬ ГДЕ?На тему опечаток вспомнил забавный случай, происшедший в ГосНИИИ ВМ МО РФ, где я служил м.н.с.-ом.Исследовали влияние нового препарата на состояние лётчика в полёте. По итогам работы составили отчёт, в котором, в частности, было сказано, что на такой-то высоте, при таком-то маневре у лётчика возникла боль в ухе. Традиционно, доклады в компьютер заносит лаборантка, затем всё распечатывается, правится, сшивается и отправляется дальше. Уж не знаю, где оплошали, но 1-2 ляпа всегда закрадываются, особенно. если учесть, что толщина отчета 2,5-3 см, всё происходит, опять же традиционно, в жуткой спешке, под конец года, когда приходится работать даже в пятницу! Выпить удаётся только после работы и даже не каждый день!В общем, через некоторое время приходит ответ из ГВМУ, где сказано, что мы, конечно, всё понимаем, мол, боль у лётчика возникает, но вы, всё-таки, используйте специальную терминологию, есть же латынь в конце концов, и всё в том же духе.Все в полном недоумении, перечитывают указанный раздел с пристрастием и только тогда понимают всю трагикомичность ситуации.Уж не знаю, о чём на самом деле думала лаборантка, когда перепечатывала отчет, но её до сих пор подкалывают по этому поводу и, думаю, ещё долго будут ей это вспоминать.Дело в том, что набирая текст "боль в ухе", она переставила местами буквы, и боль стала возникать совсем в другом месте.Вот такие бывают опечатки.После этого один парнишка в отделе стал собирать опечатки и казусы из отчетов; насколько я знаю, у него накопился приличный список.
Дело было в 80-е годы. Ан-2 Шахтинского ОАО химичит в Ростовской области. Не знаю, как там вышло, но капотнули они. Естественно, всё хвостовое оперение вдрабадан. Что делать? Посылают дежурную машину (тогда обязательно в распоряжении экипажа круглосуточно была дежурная машина от колхоза) в Шахты с техником и парой человек колхозников. Там подъезжают к самолетной свалке сзади порта и втихаря отпиливают всё хвостовое оперение от списанного фюзеляжа подходящего цвета (тогда на химии все самолеты красились одинаково в песочный цвет). Грузят всё это дело на машину и вперёд. Естественно, их мент на первом же посту тормозит. Ошалевший спрашивает: "Чё везете?". На что водила невозмутимо отвечает: "Не видите, что ли? Запчасти к самолёту. Тормозить нельзя. Простой самолёта дорого стоит". Мент озадаченный их отпускает.В колхозе местные умельцы этот хвост благополучно приклёпывают к самолёту, и экипаж продолжает работать. И работает самолет ещё полгода с разными экипажами в разных колхозах. Через пол года летит этот аэроплан в Винницу на завод на капитальный ремонт. Принимающий инженер подходит и очень долго не может понять. Почему на фюзеляже написан один заводской номер (мелкими такими цифирьками и буквами. Писали тогда на Ан-2 в нескольких местах - не путать в регистрационным номером), а на хвостовом оперении другой. Вот тогда всё и выяснилось. Ну, конечно, экипажу талоны долой, но с лётной работы не сняли.Ещё случай из того же места и времени. Было у нас 2 КВС - женщины. Одна такая вся интеллигентная В юбочке на вылет приходила, ну и прочее (в санзвене работала). А вторая баба ещё та, любого мужика матом и самогоном за пояс могла заткнуть. Работала на химии, в общем, наш человек.Так вот про первую. Тормознула она неудачно на пробеге и полностью скапотировала.Идёт большой разбор полётов. Весь отряд в сборе. А отряд тогда в Шахтах был будь здоров (второй по величине среди химиков после Краснодарского). Правда, бабы этой на разборе нет. Где-то летает. Командир ОАО читает как обычно обстоятельства происшествия. Все такие серьезные сидят, слушают (конечно, ЧП всё-таки). И вот КомОАО без паузы и перехода: "И совершила полный капот. И в это время второй пилот увидел, какого цвета трусики у его командира". Весь зал сполз под кресла.Ещё про ВЛЭК. В Ростове был хирург. Очень уж он любил проверять наличие геморроя у лётчиков и стюардесс.Вот картина. Толпа народу перед его кабинетом. Все хохмят, подначивают друг друга. Заходит, потом выходит вся пунцовая молодая стюардесса (может, даже абитуриентка какая, кто знает). Один приколист интересуется у неё: "Ну, как проверка?". Ответ: "Да нам-то это в привычку, а на тебя вот посмотрим, когда выйдешь". Мужик под общий хохот быстро ретировался.
В Якутске (Тюмени?)Ан-12 зимой на стоянке. Чтобы было потеплее в кабине, технари включили электрическую печку. Случайно на неё упала банка шпрот, масло вытекло на спираль, поднялся сильный дым. Все выбежали на улицу.С башни (вышки) заметили дымящийся самолет и выбегающих людей, ну и вызвали пожарку. Пожарные сходу прорубили в борту самолета дыру 1м х 1м и давай там всё поливать. В общем загубили совсем исправный самолёт. Их спросили: "Зачем?".Они ответили: "На борту самолёта написано:"Рубить здесь!".По-русски и по-английски, как раз вне силовых балок, имея ввиду чтобы вытащить из корпуса самолёта чудом спасшихся людей.
Рассказал ветеран завода №30 такую историю про спирт.Дело было в глубоко застольные времена, когда аэродром на Ходынке ещё вовсю работал по своему прямому назначению. На заводе была своя авиационно-транспортная эскадрилья для прямой связи с Луховицами и другими частями нашей необъятной Родины. Летала она на Ил-14, которые завод и делал. И вот как-то из бачков противообледенительной системы начал пропадать спирт. Экипаж утром приходит - машина опечатана везде, где нужно, всё чин-чинарём, а при проверке - спирта нет. Ясно было, что это дело технарей, но вот как это происходило, не могли понять. А они что делали - перед закрытием кабины кто-нибудь незаметно включал тумблер омовения винтов и лобового стекла. Но поскольку борт был обесточен, то ничего не происходило. После этого экипаж закрывал самолёт и опечатывал дверь и спиртбачок и спокойно уезжал по домам. После этого к самолёту подгоняли АПА и давали на борт 27В. При этом люди с вёдрами стояли под винтами и собирали живительную влагу. На следующее утро нужно было вовремя переключить тумблер в исходное положение, пока не обнаружили пропажу спирта. Продолжалось правда всё это недолго. Видимо, кто-то по пьяни болтанул языком. И командиры экипажей перед закрытием самолёта стали проверять тот тумблер.
Ночь, 2-е мая. Ту-95. Барражирование у китайской границы. Второй пилот обращается к КВСу: - Командир, я вздремну немного, вчера вообще не спали...Командир: - Давай.Проходит час. Командир ловит себя на мысли, что сам "медленно моргнул". Далее:Командир: - Штурман, штурман, штурман, едрить твою дивизию!Штурман: (голос спросонья) Слушаю командир. - Мы где? - В воздухе, командир! - Я, бля, знаю что в воздухе. Курс какой?! - Ленинский у нас курс, командир!
Внуково. Заходит на посадку Ил-18, в те годы флагман "Аэрофлота". Не самолёт, а просто лайнер. Командир - старый воздушный волк, всё повидал уже на своем веку, а второй пилот - молодой, только что переучился, один из первых рейсов. И тут в кабине что-то как загудит! Второй пилот сразу задёргался: "Что, что такое?".Командир отвечает: "КОГДА БОЛЬШОЙ КОРАБЛЬ ЗАХОДИТ В ПОРТ, ОН ВСЕГДА ГУДËТ". Все дружно посмеялись... и без шасси сели.
Канск "Растущий", прилетел Ан-12, зарулил на стоянку перелетающих, экипаж поплёлся на КДП, в самолёте только техник по АДО, мужик здоровый, лет под 40. Со стоянки 3-ей эскадрильи идёт группа вчерашних курсантов - теперь лейтенантов, набирающихся опыта на Су-15ТМ. Подходят к Ан-12 и начинают сравнивать его с Сушкой. Мол, бочку не делает, а петлю Нестерова тем более и т.п. Всё это говорится громко, чтобы экипаж Ан-12 это услышал из юных уст лейтенантов-истребителей. Минут через пять из проёма двери выходит техник по АДО, садится на трап, закуривает и выдаёт следующее: "Сынки, пиздуйте, куда шли, ЭТОТ САМОЛЁТ ДЕЛАЕТ ДЕНЬГИ".
Случилось это во время одного из тренировочных полётов 402-го вертолётного полка, дислоцированного в 80-ых годах в Амурской области. Полёт совершался ночью, вертолеты летели "колбасой" - кабина каждого последующего - на уровне колес предыдущего. Естественно, видимость низкая, пилоты в напряжении, с колёс впереди летящего не спускают глаз, отвлекаться может только ведущий. Ну, летят они так, ведущий за высотой не очень следит, тем более местность внизу холмистая, потихонечку спускается. Ну, а поскольку все остальные держат курс на колесо,  наступает момент, когда ведущий обнаруживает, что последний вертолёт только что не катится по земле. Ну, он по рации передает, типа: "Номер 15, наберите высоту". Лётчик на сообщение не реагирует, он весь внимание, первым соображает механик, что "Номер 15" - это они. Докричаться до лётчика невозможно, и тогда - вот она, русская смекалка - механик ВЫПРЫГИВАЕТ, обегает вертолёт и гаечным ключом СТУЧИТСЯ в окно и руками машет, мол, поднимайся. А теперь представьте себе чувства ЛёТЧИКА. Он же ЛЕТИТ высоко над землёй, и вдруг перед ним появляется ЕГО МЕХАНИК и стучит в стекло...
РАИСЫ*Встречаем заруливающий на семнадцатую стоянку Ту-154. Подъехал трап. Первым, как всегда, выходит экипаж. Следом за экипажем по трапу начинают спускаться первые пассажиры, а именно, группа толстых и важных людей в тёмных пальто в каракулевыми воротниками, дорогих шляпах и шапках, с портфелями и "дипломатами". Всё ясно - делегация, "раисы", прилетели в Ташкент из Самарканда или Ургенча на какую-нибудь партийную конференцию.Большинство спустилось без приключений, а последний несколько замешкался наверху и начал спускаться по пустому трапу уже один. А надо отметить, что эта публика под ноги смотреть в общем-то не привыкла, каждый полагает себя пупом земли, и это их окружающим вроде как положено опустить глаза долу в их присутствии... Ну, вот и этот, задрав нос и надув щёки для пущей важности, делает шаг, спотыкается на первой же ступеньке и... Его продвижение вниз для меня, стоящего сбоку от трапа, выглядит так: голова-ноги-голова-ноги-голова-ноги. Приземляется на бетон в конце пути прямо на лысину, следом выкатывается шапка. Садится на задницу, хватается, обеими руками за голову, начинает раскачиваться и стонать: "Ой-бой!"Его соратники, сгрудившиеся в небольшую отару, наблюдают этот экстравагантный спуск и его не слишком благополучное завершение с ужасом и почти священным трепетом - похоже, среди них он самый большой начальник. При этом никому даже и в голову не приходит броситься на помощь. Все застыли в позах, выражающих крайнее опупение.Между тем, с соседней стоянки начинает выруливать другая "тушка" и, разворачиваясь, поддаёт газу, дунув прямо в направлении этой "скульптурной группы". С голов "раисов" слетают шляпы и шапки и начинают и катиться наискосок через рулёжку, в сторону покрытой травой и кустарником полосы земли между перроном и ВПП. Стадо тут же забывает про пострадавшего, синхронно разворачивается и бросается в погоню за сбежавшими головными уборами. Сцена достойная Феллини: впереди вприпрыжку катятся шляпы и шапки, за ними, пыхтя, отдуваясь и обнимая портфели, галопом несутся пузатые лысые "раисы". Следом бежит дежурная по посадке, размахивая руками и что-то крича. Её криков не слышно из за рёва движков. От трапа следом за своей шапкой на четвереньках ползёт тот самый пострадавший. Ну, и для полноты картины, немного за кадром - на подгибающихся от хохота коленях, держась за животы, корчатся в судорогах "зрители" - два технаря, траповщик и водитель автобуса...------------------------------------------------*Раис - В Узбекистане "большой начальник" в те годы, чаще всего, партийно-хозяйственный функционер
Был такой случай в бытность моей работы на перроне в ростовской АТБ* на оперативке. Старики рассказывали...Приехали как-то телевизионщики снимать сюжет о работе авиатехников. А вся смена на самолётах, работы невпроворот. Паренёк подходит к начальнику смены и говорит: - Нам бы интервью взять у работника отвёртки и пассатижей, прямо сейчас!Тот отвечает: - Да нету никого, все заняты!Тут ему последовал звонок от вышестоящего начальства  с указанием посодействовать и помочь в данном вопросе. Делать нечего, и тут начальник смены вспомнил, что два ветерана на малой Тушке фильтра меняют! Ну, он в запарке и направил туда страждущих.  А, надо заметить, ветераны те были люди ушлые в области авиации, до сих пор в Ростове о них байки ходят. Подходят журналисты к самолёту, а дядя по прозвищу "Вольдемар" ведро на Д-30** снизу подвесил и фильтр отвёрткой выковыривает. Второй стоит рядом и традиционно даёт Вольдемару добрые советы.Один журналист поднялся по стремянке на пару ступенек с микрофоном в руке и пытается задать вопрос: - Скажите, а что самое главное в работе авиатехников?Тут фильтр падает в ведро, порыв ветра подхватывает энное количество остатков керосина и окатывает незадачливого "акулу пера" с головы до ног!Резюме дяди Вольдемара: - Главное, сынок, вовремя съебаться!-------------------------------------*АТБ - Авиационно-техническая база**Д-30 - Турбовентиляторный авиационный двигатель
Як-40. Полный салон вахтовиков, соответственно, бортпроводника нет. Куда летят - не помню. Да и не суть. Снижаемся с эшелона. Машина ведёт себя неадекватно. Всё проверили - в норме. Тут КВСа осеняет: "Василич (бортмеханик), сходи-ка в салон, глянь, что там эти братки творят". Василич выходит и видит: Мать моя! Да почти все сорок рыл сгрудились в багажном отсеке и курят.  - Мужики! Курите лучше каждый на своём месте, мать вашу, если вам жить хочется!
Про орден и медальЗимой 1981-1982 было жуть как холодно. Даже в валенках. «Здесь на зуб зуб не попадал, не грела телогреечка».В ту зиму я служил техником самолета в полку истребителей-перехватчиков ПВО. Наш аэродром располагался рядом с Йошкар-Олой. Су-15 стояли в открытых капонирах. Летом это не так и плохо. Трава вокруг, птички всякие. А зимой совсем иначе. Зимой холодно. И снег. Порой самолет заносило по самые плоскости. Я с механиком Подурашкой, бывало, до вечера разгребал заносы.В тот день, после ночных полетов, мы выполняли регламентные работы. Я проверил все агрегаты, подкрутил, что требовалось. Заправил системы жидкостями и газами. Постучал по колесам и пошел отогреваться в технический домик нашей эскадрильи. Но стартех думал иначе. Простым и доходчивым матом он объяснил, как по времени, в соответствии с регламентом, следует правильно выполнять техническое обслуживание самолета. И я поплелся обратно в свой капонир.Было не просто холодно, а очень холодно. И ветер, от которого даже спрятаться негде. Побегал я вокруг самолета. Попрыгал. И тут меня озарила гениальная идея! Собрал я все брезентовые чехлы, засунул в форсажную камеру и сам внутрь залез. Завесил сопло изнутри брезентом и сразу понял, насколько это хорошее решение. У двигателя Р13Ф-300 форсажная камера имеет диаметр миллиметров восемьсот и длину метра два. Почти как капсульный отель. Я даже фонарик притащил. Вот с этого фонарика все и началось.Решил я обустроиться поудобнее. Начал крутиться, моститься пока не выронил фонарь. Да так неудачно, что пришлось почти вдвое складываться, чтобы его достать. Это только кажется, что камера большая, а в зимней куртке и ватных штанах не очень-то удаются акробатические этюды в ограниченном пространстве. Изогнулся я замысловато, потянулся за фонарем, а сам посмотрел на турбину. Туда, куда фонарик светил. И обомлел!На одной из лопаток отсутствовала часть пера!Чтобы понять какие проблемы создает обрыв лопатки, не нужно быть авиационным инженером. При работе турбина делает 30 000 оборотов в минуту. Малейший дисбаланс способен разнести на куски весь двигатель, а вместе с ним и самолет!Я ошалело таращился на турбину.Невероятно! Невозможно!Аж в пот бросило!Как вообще летчик смог посадить самолет накануне? И тут до меня дошло, что вчера вечером летчик-то ни слова не сказал о проблемах с двигателем. Замечаний по работе самолета не было! А значит... это не обрыв лопатки, а... тень, например, от трубопроводов форсажной камеры!!!Мне даже смешно стало. Это же надо было так обмануться! Хорошо, что не стал паниковать. Не побежал к стартеху. Подняли бы на смех. Кадровые и так недолюбливают студентов-«пинжаков». А тут такой случай. И не разгибаясь я потянулся за фонарем. В форсажной камере много всякого понатыкано и даже вплотную прижавшись к завихрителям, прикрывающим форсунки, до турбины далековато. Не менее метра, а то и полтора. Фонарик лежал намного ближе. Я аккуратно просунул руку, кончиками пальцев ухватил за корпус. Световое пятно качнулось...А тень на лопатке турбины не сдвинулась! Вообще!Я менял положение фонаря, угол обзора, направление освещения. Бесполезно. Стало понятно, что это не тень. Часть лопатки отсутствовала! Кусок, размером с монету 5 копеек. И то, что летчик не высказал замечаний мне тоже стало ясно. Разрушена была лопатка, установленная на неподвижной части турбины – спрямляющем аппарате. Это не так страшно как на вращающемся венце, но кто знает, что послужило причиной ее разрушения. Я лег на чехол. Выключил фонарь. И задумался. Обнаружить обрыв лопатки! Предотвратить разрушение двигателя. А может и всего самолета! Спасти жизнь летчика! А может и не его одного! Да за такое орден могут дать! Вон, полковник Датиашвили посадил Су-15 на пахоту, так ему орден Красной Звезды вручили. Я еще раз изогнулся, выставил фонарик и снова, хоть и с трудом, обнаружил дефект. Ошибка исключалась. Снаружи гудел ветер, а я сидел в форсажной камере и мечтал. Ну, положим, на орден мой поступок не тянет. Это Датиашвили действительно рисковал. Ему приказывали прыгать, когда шасси не выпускалось. А он посадил самолет на брюхо. А я, что, - предотвратил аварию и все. Не, больше медали, наверное, не дадут. Ну, может письмо благодарственное родителям напишут. Я снова попытался найти дефект лопатки. Самое поразительное, что обнаружить его можно было только в очень узком секторе наблюдения и освещения. Иначе – никак. Элементы двигателя затеняли лопатку полностью при попытке увидеть ее под другим углом. Я уселся на чехлы, размышляя над тем, кому доложить – стартеху или сразу инженеру эскадрильи. Но мысли плавно переключились на другое: "А еще об этом случае конечно же расскажут в информационном бюллетене авиационных происшествий. Всем авиационным техникам страны. Знакомые сокурсники удивятся и обрадуются, услышав мою фамилию. Вон наш Паша Безуглый заснул с устатку на рулежке, так про него в бюллетене написали. А тут техник предотвратил аварию. Про такое точно напишут! Непременно!" Стартех сидел в техническом домике и заполнял ведомости на списание спирта. Он было дернулся снова послать меня, но я выстрелил первым.- У меня обрыв лопатки!Если бы я из шапки достал крокодила, стартех удивился бы меньше.- Сэр, Вы говорите неправду! – сказал он одним емким словом на армейском языке.Я не стал вступать в диспут, а предложил оценить проблему на пленэре. Минут десять стартех корячился внутри форсажной камеры, сопровождая матерные выражения версиями, которые я уже отмел ранее. В конце-концов пришлось и мне залезать в двигатель, чтобы настроить нужную точку зрения и освещения.Прилично измятые мы вылезли из форсажной трубы. Стартех выглядел озадаченным. А я испытывал законную гордость. И даже начал сожалеть, что еще не пошил парадный китель. Для ордена. Или медали.- Пошли к Гайдашу! – задумчиво сказал стартех.Инженер эскадрильи проводил душеспасительную беседу с подравшимися прапорщиками и совсем не хотел прерывать увлекательную процедуру. С большим трудом мы уговорили капитана Гайдаша прогуляться на свежем воздухе. Инженеру эскдрильи совсем не хотелось лазить в двадцатиградусный мороз по форсажной камере. Но мы пообещали, что он увидит много интересного. Минут пятнадцать, стоя у сопла мы обменивались забавными репликами с капитаном, бившимся головой о внутренние элементы форсажной камеры. Много интересного мы услышали о себе, о оптических иллюзиях и похмельных синдромах. Но нас было двое, а, следовательно, и доказательств у нас было больше. Кончилось все тем, что я тоже залез в трубу. Капитан уже не имел моей молодецкой гибкости и настроить его было куда сложнее. Но когда Гайдаш уверовал в обрыв лопатки, то совсем не обрадовался. даже наоборот. Как-то поскучнел. - Надо срочно доложить инженеру полка – потом внимательно посмотрел на меня и ехидно спросил – А ты проводил вчера послеполетный осмотр?Все это и так начало напоминать мне «Балладу о королевском бутерброде», а упоминание про осмотр раскаленного двигателя, вообще придало ситуации сюрреалистический оттенок. Я даже не придумал, что сказать, но понял, что с орденом явно погорячился. Приехал маленький и толстый Юкин - инженер полка (зам. командира по ИАС). Поздоровался за руку с Гайдашем, кивнул стартеху, зыркнул на меня и полез в сопло. Гайдаш начал выкрикивать в сопло данные о локализации дефекта, а оттуда эхом возвращался отборный технический мат. К описанию дефекта подключился стартех. Ответный мат стал изобиловать идиоматическими выражениями, из которых следовало, что техник, стартех и инженер эскадрильи не совсем адекватно воспринимают действительность, видимо вследствие плохого технического образования и отсутствия практического опыта. Тут уже капитан Гайдаш завелся. Пригнали машину АПА-5, подключили фару и передали Юкину в форсажную камеру. Там стало светло и празднично. Но обрыв лопатки наш начальник так и не видел. К этому моменту вокруг самолета собралась уже приличная толпа. Народ оживленно переговаривался и, кажется, начал делать ставки. Я даже некоторую гордость испытывал. Без году неделя в полку, а уже в центре внимания! А диспут у сопла продолжался. Инженер полка дефект не видел, а стартех и инженер эскадрильи клялись партбилетами, что видели все своими глазами. Позвали меня. Заставили лезть в двигатель. Пришлось снять куртку, а то бы мы с Юкиным там не поместились. К тому времени я уже отработал приемы поиска и демонстрации дефекта так, что через пару минут инженер полка убедился – действительно есть обрыв лопатки!Тут же рядом с самолетом подполковник Юкин устроил совещание: - Всех техников всех эскадрилий прогнать через форсажную камеру для ознакомления с дефектом. Потом самолет отправить в ТЭЧ! Снять двигатель и готовить к отправке на завод в Уфу. Инженеру эскадрильи откорректировать график эксплуатации и внести изменения в план полетов. – Начальник посмотрел по сторонам и, увидев меня, продолжил: - А тебя мы пока под суд отдавать не будем. Дождемся результатов заводской экспертизы. Не является ли указанный дефект следствием безграмотной эксплуатации? В должностной инструкции техника самолета оговорено, что при послеполетном осмотре необходимо проконтролировать состояние лопаток турбины. Почему же ты вчера после полетов не обнаружил обрыв лопатки? А? И я понял, что не будет даже благодарственного письма...
Дело было в 80-х, где-то в Крыму. Химичил Ан-2 из Хмельницкого ОАО - вносили мин.удобрение. Подъезжавший погрузчик отломал закрылок на правой верхней плоскости. Техник с командиром репы почесали и решили ехать в Заводское к Нач.АТБ на поклон, просить закрылок. Закрылок им дали (продали), приехали на точку - установили. Начали летать. Поломаный закрылок решили в полете выбросить. Взяли в полет техника и полетели. В полете техник открыл дверь и очень долго и мучительно выпихивал поломаный закрылок - выбросил. Прилетели на точку загружаться - все вроде нормально - дело близится к обеду. Сделали еще два полета и остановились на обед. Во время обеда приехал мужик на бортовом УАЗике и со  словами "Хлопцi, у вас шось вiдпало" отдал технику поломаный закрылок.
Дело было ещё во времена СССР...Напротив здания аэропорта "Быково" с незапамятных времён стоял Ил-14 (типа - памятник) перед деревянной двухэтажкой лётного отряда, беленький весь такой. Идём однажды, видим, никто понять не может - руль направления стал серого цвета, а был белый. Не можем понять, кому пришло в голову покрасить отдельно в серый цвет руль направления. Стали узнавать. Нам сказали, что в Мячково, на тамошнем летающем Ил-14 повредили руль. Поискали, не нашли, решили с памятника снять, вроде как в хорошем состоянии. А битый руль подправили, замазали, только такой же белой краски, которой был покрашен самолёт-памятник, не нашли, вот и покрасили, какой была, т.е. серой.
Морковный фейкЕще в советские времена в литературе на военную тематику натолкнулся на забавный факт.В разгар второй мировой в английской прессе появились сообщения о создании в структуре королевских ВВС специального подразделения истребителей-ночников. Фишка в том, что ставка делалась не на технические разработки, а на подготовку летного состава. Пилоты спали днем, при необходимости выйти на улицу в светлое время суток использовали темные очки-консервы и др. Важным элементом была диета, из которой запомнилась лишь морковка, как основной элемент повышающий остроту зрения в темноте. Информация отпечаталась в памяти скорее как курьез: непонятно зачем о ноу-хау оповещать открыто, сведений об использовании подобных подходов в других странах не было.Секрет для меня открылся недавно. В одной из книг представителя страны-союзника по антигитлеровской коалиции были устранены все "непонятки".Английские инженеры того времени создали РЛС для самолетов, работающую на частотах, не используемых другими воюющими сторонами. Предназначалась она для обнаружения немецких подводных лодок, всплывающих для подзарядки аккумуляторов в ночное время. Чтобы отвести внимание немецких ученых, хотя бы на время, от успехов английской авиации в этом направлении и запущена была эта дезинформация. Ну, или фейк...Пикантности ситуации, для меня, добавило следующее:Я не знаю насколько эффективной была эта афера англичан, насколько удалось навешать лапшу на уши немцам. А в вот в одной из статей о правильном питании советские врачи-диетологи приводили эту историю в качестве примера пользы потребления моркови. Хотя, насчет пользы, они наверное правы...
Дело было в Одессе в начале 90-х. Одному пилоту местного авиаотряда надоел его домашний шкодливый кот. И он решил от этого кота избавиться. Перед вылетом куда-то в Сибирь с промежуточной посадкой в Свердловске забирает кота в самолёт. Во время промежуточной посадки в Кольцово выпускает его в зале аэропорта и продолжает полёт дальше по маршруту. В то же время в Свердловске садится самолёт, летящий в Одессу, и один из членов экипажа, который был вхож в квартиру хозяина кота, узнаёт кота приятеля. Забирает кота, после возвращения в Одессу едет к дому приятеля и запускает кота в подъезд.Приезжает хозяин кота, открывает дверь в квартиру и видит своего кота. Немая сцена.
Во времена СССР летали в Грузии, и лётчик прыгнул с МиГ-23. Приземлился, а там свадьба гуляет - повезло, так повезло! Трое суток на связь не выходил, таскали его по всей деревне и везде наливали. Только и помнил, как хозяин сакли говорил: - Это мой лучший друг ВАЛОДА, только что катапультировался...
Мончегорск. 1981 год. МиГ-25. Технари похмеляются в ангаре, в комнате техника. Пришёл с другом к ним в гости. Посреди комнаты стоит ведро "массандры"* с привязанной к нему цепочкой солдатской кружкой. С потолка на верёвочке свисает кусок чёрствого хлеба, лет двести от роду... Действия следующие: выпивший занюхивает хлебом и отпускает его - хлеб, описав дугу, приходит к сидящему напротив и т.д. Мой друг выпивает и, не зная этой схемы, пытается закусить кусочком хлеба. После небольшого молчания произнесена фраза, убившая наповал: "Ты его к нам больше не води - он много ест!". *"Массандра" - на авиационном сленге технический спирт, отработанная смесь спирта и воды в пропорции 50/50.
Почему в самолёт, независимо от веса пассажира, можно брать определённый вес багажа? Было бы справедливо, если меньше весишь — можешь брать чемодан тяжелее!
Английский турист, летевший рейсом EаsуJеt между городом Хаддерсфилд и Тенерифе, нашел способ не сидеть в маске все время полета. Он все 4 часа ел картофельные чипсы.
Совещание в Аэрофлоте:— А давайте продадим билеты в закрытые страны, потом отменим рейсы, а деньги не вернем. — Гениально! Делайте!
Из Владивостока в Читу - через Москву.Летал как-то во Владик с командировкой. Организация купила билеты, расчет был на то, чтобы слетать туда на пару дней и обратно. Но, чёрт возьми, мы же в России живём, страна большая, неповоротливая. Чтобы вернуться из Дальнего Востока на Дальний Восток, нужно лететь через Москву! Других рейсов не было в перспективе на неделю. И вот, еду я в аэропорт Владивостока на такси, думаю: "это ж я щас через всю страну перелечу, чтобы потом обратно вернуться. И всё это за одни сутки...". Водитель разговорчивый, всё про Владик рассказывает - "здесь то, здесь сё".Впечатления от полета конечно невероятные - большущая махина летит, в Читу такие не летают. 9 часов, полет нормальный. Но это ещё не финиш. В Москве - трансфер из одного аэропорта в другой, чтобы улететь обратно, до Читы.Еду на такси... Водитель разговорчивый... Всё про Москву рассказывает... Даже по внешности похож на своего владивостокского коллегу))) То ли братья, то ли этот "тапёр" раньше меня успел до Москвы долететь. В Читу самолёт уже привычно стандартный по размерам и привычно неудобный по сиденьям. 6 часов лёту. И вот я дома. 15 часов в небе почти за одни сутки. Широка страна моя родная. Много в ней лесов, полей, а рейсов мало...
Моя первая история: "чай за 500 евро"Анекдот вместо эпиграфа:"Однажды Казахи задумали угнать самолёт, но опоздали на рейс".Летел, я как-то значит, на свою горячо любимую родину, году этак в 2010-м, из Франкфурта, в котором тогда резидировал, в любимую Алматушку. Рейс был Эйр Астана, из моего любимого второго терминала (как раз там и работал в то время, будучи студентом). Зачекинившись значит, как и положено, не чувствуя подвоха, пошёл вальяжной походкой, к пограничному контролю. Времени до посадки ещё вроде было предостаточно, так что по традиции решил зайти выпить чаю. Из соображений экономии, мой выбор пал, естественно и как всегда, на общеизвестное заведение, под названием бургер-кинг. Насладившись значит, стаканчиком (да да, бумажным) мятного чая, пошёл спокойненько на посадку. Надо отметить, что пришёл я туды, как это частенько со мной бывает, последним! "В бодром расположении духа, молодой человек, улыбаясь в тогда ещё 32 своих зуба, протянул кокетливой контроллёрше посадочный билет. Смутившись, девушка начала о чем то шептаться с коллегой. Все ещё не чувствуя подвоха, студент, во все ещё бодром расположении духа, выжидал закономерного приглашения на борт прекрасного белого аэробуса (кажется а330). - а вы знаете, мест нет, смутившись сказала прекрасная Хранительница ворот номер 34. Опешив, узнал о том, что либо билетов, было продано больше, чем мест в самолёте, либо, что все же более вероятно, место моё любезно предоставили одному дипломату, которого я кстати встретил на чеки́не, и которому срочно нужно было вылететь по случаю похорон на родину, которой мне и поведал, что не может достать билет. Чертыхаясь и грозя чем только можно, студент (то бишь, как вы уже догадались, ваш покорный слуга) выражал своё недоумение и очень сильное душевное огорчение. На тот момент он, то есть, я, ещё не знал, что будет поселен в приличную гостиницу, накормлен ужином, будет благополучно отправлен следующим рейсом, получит неплохие карманные деньги, чуть более 500 евро компенсации, которые мне были как нельзя кстати, для моего отпуска на родине :)
Теперь, я надеюсь, руководство авиакомпаний на своей жопе ощутило чувства пассажиров, когда объявляют задержку рейса сначала на часик, потом еще на часик, потом еще...
Сейчас авиакомпании дружно пишут, что надеются на наши понимание и поддержку в это трудное время. Хочется спросить: "А где вы были, когда мой чемодан весил 23,1 кг?".
Предполетный инструктаж
Тут почитал список стран и их столиц (или крупных городов) в которые разрешены прямые полеты из Москвы.Типа, в Германию можно лететь только в Берлин, во Францию - в Париж, в Италию - только в Рим, и т.п.К большому удивлению, увидел строчку "Сан-Марино - Сан-Марино"Ну, как бы и государство, и город там называются одинаково, и "это меня не потрясает" (М. Зощенко).Меня потрясло, что Росавиация РАЗРЕШИЛА авиарейсы в Сан-Марино, хотя там в принципе во всей их маленькой стране НЕТ АЭРОПОРТА! От слова "совсем"!Ладно хоть в Ватикан полеты пока не разрешены...
Узнав стоимость авиабилетов в Якутск из Питера, с уверенностью могу заявить, что в Европу летают бедные. Богатые люди летают в Якутск.
- Уважаемые пассажиры! Говорит ваш пилот. Из-за коронавируса я работаю из дома.
Военнослужащие, выпивая, начали хвастаться своими подвигами по службе.Первый: Недавно в Сирии, во время боевого вылета на своем штурмовике, я целую колонну террористов отутюжил.Второй: А я недавно на учениях три дня без еды, вокруг лишь лес, да болото. Потом нас, в точке сбора, погрузили в самолеты, перелет через всю Россию, высадка на парашютах в Арктике, и там еще три дня.Третий: Фигня, парни! Вот недавно в нашей части выборы были по поправкам в конституцию, так я «против» проголосовал...
- Фима, ты слышал, МВД предложило оснастить проводников и стюардесс видеорегистраторами. - Тогда уж лучше электрошокерами...
В ноябре 2019 года мы с Левоном Ароняном поехали в Калькутту, где он участвовал в очередном этапе Grand Chess Tour. Турнир был по быстрым шахматам и блицу, поэтому длился всего пять дней.Улетали мы из Индии разными путями. У Левона был маршрут Калькутта — Доха — Берлин, а у меня Калькутта — Дели — Москва — Ереван.В самолёте на пути в Москву рядом со мной сидел толстый индус. Как только мы взлетели, он на английском спросил:— По каким делам были в Индии?— Шахматный турнир, — ответил я.Индус сочувственно взглянул на меня и сказал:— Странно. Я всегда думал, что эта гадость пристаёт только к женщинам.Я от неожиданности вздрогнул.— Во-первых, это не гадость, — сказал я раздражённо, — а во-вторых, даже если это и так, неправильно говорить, что это женское дело.Я отвернулся к иллюминатору, давая понять, что разговор окончен.Прошло где-то десять минут.— А как прошёл турнир? Успешно? — вдруг участливо спросил индус.Я уже немного успокоился и, повернувшись к нему лицом, ответил:— Не очень хорошо.Он понимающе покачал головой и спросил:— А в Индии есть хорошие специалисты?— Конечно, ответил я, — Вишванатан Ананд, например. Он долгое время был лучшим в мире.Индус странно посмотрел на меня.— Кто? Наш знаменитый шахматист?— Ну да, — ответил я.— А что, он ещё и медициной занимается?— В смысле? — удивился я. — Причём тут медицина?— Ну вы же сами сказали, что Ананд был лучшим специалистом в мире по болезням груди.— Я сказал?— Ну да. Вы также сказали, что приехали в Индию, чтобы лечить свою грудь.— Какую ещё грудь? — почти крикнул я.Индус испуганно отпрянул от меня.И почти одновременно с этим меня осенило. Я догадался, что когда армянин с индусом говорят на английском языке, могут произойти всякие сюрпризы. Выяснилось, что весь наш с попутчиком разговор вёлся о разных вещах. Mои первые слова «шахматный турнир» (на английском — chess tournament) индус расслышал как «лечение груди» (chest treatment).Мы с ним долго смеялись.— Хорошо, что вы не больны, — радостно кричал индус, — это очень хорошо! А шахматы я люблю!
Голландская авиакомпания KLM запретила пассажирам 10-часового рейса Амстердам-Сеул пользоваться туалетом из-за коронавируса. Один из сотрудников авиакомпании повесил на дверь туалета табличку на корейском языке "Туалет только для членов экипажа". Пассажир этого рейса на этой неделе опубликовал фото таблички в соцсетях. Он обвинил KLM в дискриминации южнокорейских пассажиров: надписей на других языках на табличке не было.
Когда лётчик обращается к пассажирам по громкой связи, понимаешь, что почерк врачей — это не самая неразборчивая вещь на свете.
Март 1994 года. Шереметьево-2. Три часа ночи. Одиночные ожидающие пассажиры, сотрудники сопредельных служб в зале, работники порта. В три ноль пять садится "Француз" транзитом уж куда не помню. Характерный щелчок системы радио-оповещения и сонный голос девушки-диктора:- Аttеntiоn рlеаsе! Руку убери!!!
Детей возят в самолётах для изгнания из них бесов. Когда самолёт поднимается высоко в небо, ребенок становится ближе к Богу и бес начинает выходить из него с адскими криками.
Если внимательно смотреть культовый фильм "Ирония судьбы", то можно заметить, что Женя Лукашин в Москве садится в Ту-134, а в Ленинграде выходит из Ту-154. Он что, прямо в воздухе, будучи в сильно нетрезвом состоянии, пересел с одного борта на другой?
Для сотрудников авиакомпании "Победа" в аду предусмотрен отдельный котел размером 36x30x27см.
История несмешная.История от 22.12.2019:"Рассказывали байку, как в одной деревне во время ледохода местный алкаш спорил на бутылку, что перебежит на тот берег по льдинам. До какой-то поры выигрывал, а потом как-то разок проиграл."Как-то раз пилот, выполнявший рейс на ТУ-134, поспорил со вторым пилотом, что посадит самолёт вслепую, только по показаниям приборов. Второй пилот принял пари, в случае выигрыша которого он бы погиб или сел в тюрьму. Закрыли шторку и стали садиться. На высоте 65 метров  сработала сигнализация опасного сближения с землей, но пилот продолжал садиться. В результате он стукнулся о землю со скоростью 5 метров в секунду.  Отломилось крыло, разломился самолёт, топливо вытекло на землю и загорелось. Погибли 66 из 87 пассажиров (в основном отравились продуктами горения), все три бортпроводницы (сгорели заживо) и второй пилот (спасал пассажиров, пока не погиб).  Первый пилот, угробивший 70 человек, выжил, получил 15 лет тюрьмы, но через 6 лет вышел по УДО.Не байка. Катастрофа Ту-134А в аэропорту Курумоч 20 октября 1986 года.
Как-то в Сингапуре хотел купить авиабилеты в Армению. Обслуживающая меня девушка не знала такой страны. Попросила написать на бумаге. Я так и сделал: «Армения (Ереван)».Через несколько минут девушка сообщает, что обойдётся мне поездка примерно в 4-5 тысяч американских долларов.— Вы, наверное, что-то путаете, — говорю я, — обычная цена 1-1,5 тысячи.— Нет, всё правильно. Только до Боготы билет стоит 3,5 тысячи. А потом ещё лететь в Армению.— Богота? Это же Колумбия!— Ну да.— А зачем мне Колумбия?— Извините, но все рейсы в Армению — только через Боготу.— Девушка, вы когда-нибудь карту видели? Колумбия — это Южная Америка, а мне надо в Армению.— Я вас понимаю, но без Боготы никак нельзя.Я не знал, смеяться мне или плакать. Мы в недоумении смотрели друг на друга. И тут до меня дошло. Я вспомнил, что в Колумбии есть маленький город Армения. Всё мигом прояснилось.
Если авиакомпания называется "Победа", то почему чувствуешь себя в их самолёте военнопленным?
Муж мой последнее время достаточно часто летает в Москву. Последний раз летел из Домодедово компанией S-7. Объявили посадку, предложили пройти в автобус для проезда к стоянке самолёта.Проехали одну стоянку S-7, вторую... третью... Уже лес показался... Народ притих, волнуется...И в полной тишине женский дрожащий от догадки голос:- Так нас на АВТОБУСЕ в Краснодар повезут???
Рио-де-Жанейро. Летал над городом на вертолете, фотографировал. Виды шикарные, но свет жёсткий. И статуя Христа не в облаках. А хочется заснять в облаках. Потому что у всех есть такая фотка, а у меня нет. Блажь, конечно, но что поделаешь. Договариваюсь полетать с утречка, авось повезёт с облаками.Вылетаем в половине восьмого. Христос мало того, что не в облаках, так ещё и, прости господи, в мареве. И вообще всё в мареве. Марево, сиречь дымка, плохая штука для фотографирования. Густой туман в художественной фотографии, считай, соавтор, а вот от дымки только вред ― детали размываются, цвета блекнут. Прошу пилота взять пониже, может хоть что-то получится. Подлетаем к району фавел, местных трущоб. Там по-своему живописно. Но тут же уходим к океану. Прошу вернуться. Возвращаемся.― Зависни здесь! ― показываю пилоту. А он опять к пляжу выруливает. Вот непонятливый какой.― Надо вернуться и зависнуть !― Импосивл! Бажуку! ― сообщает мне пилот и головой мотает.― Пурке импосивл? Пурке ноу? Вирар! ― Ноу по вирар! Бажуку! ― и хлопает себя левой рукой по правому плечу.Заболел что ли, думаю, что с ним за бажуку такое, плечо повредил? Вот повезло мне с пилотом... Чаевых не получит. Приземляемся. ― Что за бажуку там было? Почему не полетели куда просил?Тут мне пилот из двух рук и одного плеча показывает такую скульптуру, что рука сама полезла в карман за чаевыми.― Стингер, что ли? ― не без труда выдавливаю из себя вопрос. ― Типа того?Пилот вздыхает и показывает несколько вмятин и заделанных дырок на корпусе вертолета. Похоже, от пуль.В общем, в фавелах народ большей частью работает по ночам. И развлекается по ночам. Восемь утра для них ― самый сон. Если вертолёт близко подлетает ― палят по нему не раздумывая. Но вертолеты с неуёмными фотографами всё равно летают. Так вот, перед моим приездом среди пилотов слух прошёл, что в фавелы базуку завезли и ящик снарядов к ней.А те, кто Христа в облаках снял ― смелые ребята. Завидовать не буду.© Сергей ОК, текст и фото
Человек-езьдюк Есть различные жёсткие психологические испытания, которым подвергают людей. Заставляют смотреть чудовищные фильмы с принудительно открытыми веками, оглушают громкими звуками, подвергают разрядам электротока, не дают спать, и прочее.Но это всё ерунда по сравнению с испытанием людьми-езьдюками на вокзалах и в аэропо́ртах, которые рассказывают родственникам во всех подробностях, в мельчайших деталях и в наномелочах о том, где они находятся, что сейчас делают и как они почти уже отправляются.С виду такие люди ничем не отличаются от других, поэтому можно встать или сесть рядом с человеком-езьдюком, совершенно не подозревая о неминуемой беде. И вот, ничего не подозревая, в аэропорту ты стоишь в автобусе, который через несколько минут повезёт тебя в самолёт и видишь, как сосед (чаще соседка) взмахивает телефоном в направлении уха и .... бляяяяя! это ЧЕЛОВЕК-ЕЗЬДЮК.–  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда. Ну да, все домой, час пик. Даа, всегда там. И днём там тоже всегда стоят. Зарегистрировался уже конечно. 12Е. Не знаю, может у окна? В прошлый раз у окна летела. Хорошо. Неет. Сейчас в автобусе уже. Скоро поедем в самолёт. Ждём. Не знаю сколько ещё ждать. Минут 10 или 5. Ну откуда же я знаю. Ждем. Может не все ещё. Минут 15 может. Опаздывают, наверное. Ну скоро полетим. Неет, почти без пробок доехали, я ещё ведь и с запасом выехала. Ну знаешь, лучше 20 минут здесь посидеть, тем нервничать, что опаздываешь. Там от регистрации до вылета 5 минут идти, конечно я успела. Как будем взлетать, я тебе напишу. Не знаю, наверное, не задержат. Или задержат минут на 15. В прошлый раз задержали. Воды взяла. Ага, Оля звонила, ну в порядке у неё всё. Да, да, ты же знаешь, она никогда правду не скажет. Да сейчас уже поедем, наверное. Вон водитель уже в рацию говорит. Не знаю, что говорит. Ну мне не слышно просто. Ну он же в кабине. Да, уже скоро. Тут до самолёта ехать две минуты. На регистрации много народа было. Очень много. Китайцев много. Я как прилечу, сразу позвоню. Да, да, если задерживать будут, напишу. Ну не знаю, скоро, наверное, поедем. Да откуда ж я знаю. Вот Настя говорила их в прошлый раз в автобус погрузили, они долго стояли, ждали. Не знаю, ну может опять кого-то дожидались. Да, покушала… Бляя… У окружающих проявилась вещь, предусмотренная эволюцией у некоторых рептилий, которые умеют смыкать ушное отверстие, видимо, чтобы туда не попадала влага. У человекообразных в присутствии человека-езьдка ушное отверстие смыкается, чтобы оградить мозг от этой диареи слов. Спустя некоторое время человек-езьдюк убирает телефон от уха, окружающие, воспрянув духом, размыкают слуховые канальцы, но…Тут у человека-езьдюка раздается звонок, он говорит: "Алё". И всё начинается по второму кругу. –  Привет. Да, скоро полечу. Ага. Ага. Да, нормально до аэропорта. Неет не было пробок. На мосту тоже. На Пулковском немного постояли. Ну там всегда… Берегите себя и не будьте езьдюками!#СергейДубовик
Курилки возвращаются в аэропорты. Давайте присвоим им имена великих российских курильщиков!
Начальник аэропорта получил письмо от человека, живущего поблизости. Он писал:"Не будете ли вы так любезны в четверг после обеда закрыть аэропорт на два-три часа? Ко мне придёт покупатель посмотреть дом".
Вчера были две истории (про Севу и Дашу), которые вытащили из моей памяти похожий эпизод.1974 год, осень.Мой отец собирался в московскую командировку, в Минавиапром. Олег Константинович Антонов тоже  в это время должен был быть в Москве, вот и предложил моему отцу присоединиться к нему, мол хлопот с командировкой меньше будет. Отец разумеется согласился, предупредив что и меня с собой планировал взять. Договорились.Я тогда дявятиклассником был, сачкануть школу самое оно для балбеса.Приехали в аэропорт Борисполь на служебной Волге с ветерком, прямо к трапу Ту-104. По дороге поболтали с Антоновым о перспективах развития гражданской авиации в СССР в частности и в мире в целом. (вот тут я чуть соврал, не помню о чём разговаривали).  Когда садились в самолёт, он предложил сесть рядом с ним и поговорить о школе. (Киевская школа #96, где я учился, была подшефной школой завода Антонова). Вот здесь я и приплыл - хвастаться успехами в учёбе не получится, а врать не приучен. Поэтому забздел, отказался и сел рядом с отцом.Антонов снял пиджак, повесил на гвоздик впереди. Наши места были 1-2 3-4, перед носом переборка в кабину лётчиков. Сидит, газету читает, пока посадка идёт.И вот появляется двойник по билетам. Не надо спорить, я сам такое видел один раз в жизни. Но было.Стюардесса попросила Олега Константиновича разрешения посадить бедолагу рядом, т.к. первые четыре места в этом рейсе считаются вроде бы как правительственными. Антонов разумеется разрешил, он не чопорный был.Пассажир, весь красный, плюхнулся рядом с Антоновым и всю дорогу до Москвы продолжал находиться в расстроенных чувствах. Кого он только не ругал: от стюардессы до матери пятилетнего плана. О.К. же только кивал и листал газеты и журналы. Идеальный слушатель!Когда в московском аэропорту разрешили отстегнуться и покинуть самолёт, Антонов встал и надел пиджак.Вот тот момент, из-за которого вспомнилась история!Перед несостоявшимся диссидентом стоял сухощавый седой мужчина со Звездой Героя Соцтруда и значком Депутата Верховного Совета СССР на лацкане.Мне трудно описать эмоции того пассажира, но когда мы уже отъезжали на Волге от самолёта, бедняга на трапе так и не показался.Прилип?
Сергей Шойгу сообщил о снижении аварийности в военной авиации в 2,5 раза. После полного прекращения полётов...
Ох уж эти славянские языки, с их словами, близкими к русским по форме, но иногда ОЧЕНЬ сильно различающимися по значению. Хрестоматийный пример - польский журнал "Uroda" (был почти в каждом киоске "Союзпечати" в советские времена), что значило - "Красота".Увидел недавно в аэропорту Белграда рекламу какой-то местной минеральной воды. В переводе текст рекламного плаката был незамысловат: "Наши традиции. Наша гордость". Большое фото бутылки. Ничего особенного.Но отчего-то минимум каждый второй пассажир рейса, вылетающего в Москву, подходил и фотографировал сей замечательный плакат, примерно 2 на 3 метра, если не больше. С буквами до полуметра высотой. В оригинале текст выглядел так: "Nasa tradicija.  NAS PONOS"
Если я был бы пилотом большого самолёта и серьёзно косанул так, что самолёт вот-вот разобьётся - я бы в рацию начал орать: "О, боже, нас подбил НЛО! Это они наконец-то прилетели за мной!". Это останется в чёрном ящике, озадачит уфологов и весь народ на планете лет на пять, а мой косяк никто серьёзно обсуждать не будет. Лайфхак!
Аэропорт.Сотрудник: Никаких жидкостей на борт.Я: Ладно (выпиваю)Сотрудник: Обычно шампуни выбрасывают.
[в самолёте]Я: Почём пиво?Бортпроводник: Вы пилот.Я: А, точно, мне ж бесплатно.
Эту историю мне поведал таксист. К сожалению, не помню какого города, Екатеринбурга или Ростова-на-Дону.На старой дороге в аэропорт долгое время стоял плакат, где было изображение женщины с цветами и надпись "Счастливой дороги в небо".И только внимательные таксисты замечали, что у девушки в руках только 2 розы))
Насчет прилетов в Москву. Такая ситуация. Подлетаем. Полчаса кружим над городом. Приземляемся, открываются двери... трапа нет. Возвращаемся на места, слышим разговор пилота с аэропортом: - Ребята, а почему трапа нет? - А вы что, уже приземлились? 
Кризис среднего возрастаВпервые прыгнул с парашютом в 39 лет.Что-то тогда в дружеской компании неожиданно выяснилось, что большинство собеседников в юности занимались в парашютной секции,  сделали, кто один, а кто – три прыжка. Я подумал: «Мечтал же в детстве с парашютом прыгнуть. А если не сейчас – то когда?»Узнал, что в Егорьевском районе есть аэродром, на котором по выходным организуют прыжки для желающих. Приехал в это Костылево. Стоило это удовольствие тогда рублей четыреста, что ли.Думал – разок, и хватит. Но получилось не так. Потому что очень сильно испугался в этот свой первый раз. Вот сижу я тогда в самолёте на прочной жёсткой металлической скамейке. Под ногами – надежный пол. А выходить предстоит просто в никуда.Люк открыт. И мне видна там далеко внизу земля, ниточки дорог, машинки - как муравьи, лес – как трава, а людей вообще не разглядишь.И предстоит выходить из такого прекрасного надёжного самолёта просто в это самое никуда.Коленки не дрожали. Страх был в районе желудка. Невообразимый! Никогда раньше неиспытанный. Когда в армии отказался дедушке кровать заправить, то меньше боялся. Хотя, на самом деле, для здоровья это было гораздо опаснее.И вот, смотрю я в этот раскрытый люк, и знаю, что сейчас от прыжка откажусь. И никто меня выталкивать не будет. Просто вернусь на аэродром в самолёте.Такие случаи бывают.Ничего особенного.Деньги мне не вернут. Нас об этом предупреждали. Ну и хрен с ними!И вот я в этом самолете уже почти решил, что не буду прыгать, а останусь сидеть на этой прекрасной скамеечке, вцепившись в неё побелевшими от напряжения пальцами, и замечательно так буду сидеть до самого приземления, когда самолет, подпрыгивая на кочках, прокатится по грунтовой взлётно-посадочной полосе, и развернётся, и лётчики выйдут из кабинки в салон, откроют мне люк, откинут лесенку, пропустят вперёд, и техник подаст мне руку, а я не приму этой его помощи, а ловко выпрыгну, минуя лесенку, на такую замечательную землю, и мне будет безразлично, - что про меня говорят и думают лётчики, инструкторы, парашютисты, потому что я сяду в машину и уеду, и никто меня не сможет заставить приехать сюда снова.Кроме меня самого.Потому что еще я знаю, что там - на земле - буду клясть себя, что не прыгнул. Буду смотреть в небо, которое было так близко, а я не воспользовался этим случаем, чтобы в это небо шагнуть.И я снова приеду сюда. Но в следующий раз перебороть страх будет труднее. Потому что дорожку-то возвращения в самолете я уже сейчас проторю. Вот как-то так я думал, заворожено глядя в открытый люк, и ожидая команды выпускающего.А он на первом круге выкинул грузик с парашютиком, чтобы посмотреть – куда его отнесёт.На втором – выпустил «пристрелочного» парашютиста, который тоже «перворазник», но уже совершал несколько прыжков.А я всё это время трясся от страха.И только потом он скомандовал: «Первая пятёрка приготовиться!»Мы встали.Я шел вторым.Уткнулся глазами в спину первого, чтобы ничего больше не видеть, и вывалиться сразу за ним.Но инструктор, уперевшись ладонью мне в грудь, придержал меня.Он посмотрел, как вышел первый, как раскрылся его парашют, и только потом сказал мне:- Пошёл!Я ткнул рукой в сторону открытого проёма, за которым ничего не было, и спросил:- Туда?Он засмеялся и кивнул.Вообще-то нас перед этим полдня инструктировали.Перворазники подъезжали и подъезжали. А подъемов не было. Ждали – когда ветер стихнет.И время от времени то один, то другой инструктор собирал всех, и рассказывал, - что и как. Как выходить.Надо руки прижать к груди, сделать шаг, и ноги сжать вместе. Как проконтролировать раскрытие парашюта.Что купол должен быть ровным и круглым.И что делать, если его стропой перехлестнёт. В каких случаях открывать запасной.И как его открывать. Как контролировать обстановку при спуске. Чтобы не столкнуться с другим парашютистом.Как управлять парашютом.Как приземляться.Как собирать парашют.Они повторялись. Но мы всех внимательно слушали.Один парень, помню, спросил у женщины-инструктора:- А если что-нибудь забудешь?Она махнула рукой:- Там времени достаточно. Вспомнишь!- А вдруг что-нибудь случится?!Она успокоила:- Никогда ничего не случается…И вот теперь, в самолёте, я спросил:- Туда?!Выпускающий засмеялся и кивнул.Разинув рот в немом крике, растопырив ноги и руки, вывалился за борт. Потоком воздуха закрутило так, что перед глазами невероятно быстро мелькали поле аэродрома, небо, лес, удаляющийся самолет, снова лес и снова небо.Если бы я на выходе прижал руки к груди и сжал вместе ноги, то падал бы ровно, как капелька. А я же растопырился. Вот и крутануло.Успел подумать: «Йёооо… Как же тут чем-то управлять-то…»И тут почувствовал хлопок раскрывшегося парашюта, и почти сразу лямки подвесной системы врезались в промежность.Это было не очень удобно. Но это была опора. И было уже совсем не страшно.Рев двигателей самолета удалялся.Простор, открывшийся мне, оглушал.Вспомнилось встреченное в какой-то книжке слово – «окоём». То есть то, что вмещается в око. То, что можешь охватить взглядом. Этот окоём был невероятно просторен. Небо было рядом и вокруг меня, и немножко ниже. Казалось даже заметно, что Земля круглая.Я вертел головой, чтобы увидеть больше, и всё запомнить.Потому что не собирался снова лезть с парашютом в самолет и снова чувствовать там свой сжимающийся от жуткого страха желудок. Хотелось петь, или просто орать. Это нормально. Это у многих так. Между тем, земля приближалась. Тут понял, что мне уже давно снизу орут в мегафон:- Второй в первой пятёрке! Правую тяни!Это я же был второй в первой пятёрке. И это мне надо было потянуть правую бобышку управления, чтобы развернуться лицом к ветру для более мягкого приземления.Вообще предпочтительнее, чтобы перворазники всегда сразу разворачивались лицом к ветру, чтобы их меньше сносило. Я про это ещё потом, может, расскажу. И как однажды умничал и не слушался команд с земли.А сейчас потянул правую, развернулся к ветру.А инструктор снова кричит:- Второй в первой пятерке! Ноги на приземление!Это я должен ноги сдвинуть вместе, и слегка согнуть их в коленях.Выполнил команду, и смотрю вниз.А земля приближается всё быстрее! И ещё быстрее! И ещё!..Только успел подумать:- Бля! Она меня как сейчас ёбнет по ногам!И она действительно – каак ёбнула по ногам! (хм... не заменить ли «ёбнет» на «вдарит» И «Бля» надо придумать, чем заменить, чтобы так же коротко и эмоционально)Повалился я. Купол гасить не пришлось – он как-то сам опал.И вот лежу на спине, раскинув руки и ноги.И мне так хорошо!Так хорошо…И тут вспомнил, что с самолета на нас смотрят. Смотрят до самого приземления, и после приземления. И эта моя теперешняя поза, когда я лежу с раскинутыми ногами и руками, означает, что мне требуется помощь. Я вскочил, и помахал самолёту рукой. Так надо было сделать сразу.Потом собрал парашют «косичкой», как учили на инструктаже, и пошел его сдавать.И тут ещё вспомнил!Вспомнил, что неправильно вышел. И крутило меня из-за этого.Что после раскрытия парашюта не осмотрел купол.Что, спускаясь под куполом, не смотрел – где находятся другие парашютисты, и нет ли опасного сближения с ними.Что не смотрел вниз – не опускаюсь ли на другой купол. (Хоть и в первой пятерке, но всё равно – надо было посмотреть.)Что поначалу не слышал команд с земли.В общем – всё сделал неправильно, и всё это надо было переделать…За следующие два  месяца сделал 14 прыжков. Где-то на шестом заметил, что страха уже нет, а мысли только о том, чтобы сделать всё правильно – и выход, и спуск, и приземление. Потом, забросил это дело, но через десять лет свозил туда сына и сам спрыгнул с ним за компанию. Выйти «на поток» и сейчас смогу.
Перлы от журналистов"Экипаж АНТ-25 под командованием Валерия Чкалова совершил БЕСПЕРЕСАДОЧНЫЙ перелёт через Северный полюс в Америку".
- Библиотекарь, библиотекарь, на борту есть библиотекарь?- Да, я библиотекарь, а что случилось?- Самолет летит на Сейшелы, откуда вы тут взялись?!
Мало кто знает, но в параллельной вселенной есть аэропорт имени Дантеса и аэропорт имени Ли Харви Освальда.
Авиакомпания «Победа» планирует в целях дальнейшей экономии полетов набирать экипаж среди пассажиров. На международных рейсах необходимо знание языка в рамках школьной программы.
*Маленький мальчик летел в самолёте,Мальчику стало вдруг плохо в полёте,Оперативна была стюардесса-Вышел на воздух малец над Одессой.*
Согласно новым правилам авиакомпании «Победа», ручная кладь должна помещаться в мужскую ладошку.
- Стюардесса, а карамельки будут разносить? - Конечно, будут! Смотрите, как меня разнесло!
Армия Израиля настолько экономная, что научилась сбивать самолеты чужими ракетами!﻿
Оказывается, агенты спецслужб свободно провозят в гражданских самолетах Аэрофлота радиоактивный полоний и нервно-паралитическое вещество "новичок". Но когда на контроле на посадку в аэропорту у меня отобрали пену для бритья, мне намекнули на террористическую угрозу.
Патриарх Кирилл летит на отдых в Сочи на личном самолете, сидит, смотрит "Заклятие 2" на 4k телевизоре, попивает пинотаж.Вдруг свет гаснет, самолет трясется и кренится вбок, бортпроводница говорит пристегнуть ремни. Патриарх начинает вспоминать молитвы, перепугался до смерти. Начинает громко вопить:"Го-о-осподи-и-и!!!"Вдруг тряска прекращается, свет включается, выходит пилот и говорит: "Все нормально, турбулентность, какой-то сбой питания был, сейчас все хорошо!"Патриарх бормочет под нос: "Ептвоюмать, я аж чуть было в бога не поверил!"
Вчера мужика в самолёте стюардессы час успокаивали. Такой классический типок, всё при нём - пузо как на седьмом месяце, рожа красная, чёлка штрих-кодом, сандалики, футболка с волком. Понятно, что отпуск у него начался с утра и он уже в том лучшем мире, где ты красив и остроумен, где всё у тебя получается и ты искренне не понимаешь, почему эти скучные люди вокруг тебя сердятся, вместо того чтобы вместе порадоваться жизни. И тут мне подумалось, что часто ведь так бывает, летишь себе спокойно в самолёте и вдруг стюардесса по радио:— Уважаемые пассажиры, если среди вас есть профессиональный врач или хотя бы медработник, просьба обратиться к бортпроводнице, одному из пассажиров внезапно стало плохо. И обычно кто-нибудь поднимается, идёт к этому больному, что-то даёт ему со срочно принесённой аптечки, и делает ему какой-то там массаж. Человек потихоньку отходит и доктора все благодарят, и даже иногда ему хлопают...Но почему же никогда не объявят, к примеру, вот так:— Уважаемые пассажиры, может среди вас есть спортсмен действующий или даже бывший, лучше боксёр или рукопашник, просьба обратиться к бортпроводнице, одному из пассажиров внезапно стало хорошо.И тогда все начали бы друг на дружку оглядываться, а ты медленно так поднимаешься со своего места. Смущаешься, конечно, но помочь-то надо человеку.Стюардессы тебя к нему подводит, он стоит, шатается, блажит себе чего-то, и двое его уже за руки поддерживают.А ты чего, всё ж знакомо - тяжесть на правую, ручки поднял, левой чуть обозначил и бам ему с правой прямой в бороду. Он замолкает, а ты вдогонку ему ещё двоечку для контроля - бабам как со стойки! Ну, обмяк он, сердяга, усаживают его, а ты идёшь обратно на своё место. Люди со всех сторон с уважением смотрят, а самая красивая стюардесса подходит такая к твоему креслу и говорит:— Спасибо, — говорит, — вам, мужчина, огромное, боялись уже, что на вынужденную из-за этого чмудака идти придётся.— Да, ерунда, — скромно так отвечаешь, — обращайтесь...© robertyumen
Вот где я накосячил, что карма меня так гандошит?Только сел обедать, прибегает начальник. Всего трусит, глаз дурной.- Кидай всё, собирайся в Феодосию!- Ну и что на этот раз, спрашиваю?- У самолёта, что вчера ресурс продлевали, ответчик отказал! Бери Володьку и дуй в караулку за оружием. Подменные платы для ответчика я найду.(Самолётный ответчик «Свой-Чужой» изделие секретное, без Нагана и сопровождающего даже отдельные платы запрещено перевозить.)Короче, пока этот Наган получили, пока ЗИП укомплектовали, - командировки оформили, а вот денег командировочных нет. Касса до 16 часов. Хорошо, что с билетами на поезд повезло, - успели, правда купили за свои кровные.В Феодосии сразу на борт, заменили проблемные модули, вроде должно работать. Но не факт – для 100% гарантии нужен облёт. Летунам сказали, ну и Руководитель Полётов не возражает.Машина пошла в облёт, мы курим с Наганом за поясом, разглядываем палёные платы, ждём приговор. Но блин, что-то долго облётывается! Пошли к РП:- Где наш борт?- Ваш? Ээээ… так улетел он к хозяину! Ответчик в порядке, нахера садиться сюда опять?- Ё* твою !! А шмотки наши на борту это как?- Так вы сами  их просрали, мне что – возвращать самолёт из-за ваших портков?- Мы просрали? А ты нам общагу давал? Мы же с поезда сразу на борт припёрлись!- Нихера не знаю, валите туда, откуда приехали.Ну и что делать? Вытрусили из карманов все деньги, посчитали – на поезд из Симферополя хватает, на автобус Феодосия-Симферополь нет. Тут нам повезло, врать не буду. И зайцами в Симферополь добрались, и купейные билеты взяли без проблем. Сразу к начальнику поезда. Говорим – видишь командировочные с красной полосой? К нам в купе подселять никого нельзя. Секретные мы. Говорит – знаю, ехайте.Закрылись в купе, едем, худеем. Чаем не наешься. В Мелитополе – херась, проводник приводит нам в купе женщину со старшим лейтенантом! - Эй, проводник, ты ничего не попутал? К нам нельзя, начальник поезда в курсе.- Ребята, я ничего не знаю. Мне никто про вас не говорил, - вот места, вот пассажиры на эти места.Смотрим мы, а женщина то с сумками. Железобетонно там курица или котлеты. Может и 100 грамм есть. Короче, пошептались и не стали возражать.А вот зря. Знали бы чем это кончится!Пожрали они вдвоём и завалились спать. Наверное голодными мы не выглядели, поэтому котлеток нам  не отвалилось.  Давай и мы ложиться. Платы ответчика в пакет и под лавку, а Наган под подушку. А куда его ещё?Старлей видать первым проснулся, судя по дальнейшим событиям. Он увидел ствол Нагана, который торчал из-под подушки! Что делать?! А в самом деле, что делать? Надо искать милицию, он же военный а не группа захвата какая-нибудь. В поезде ДОЛЖЕН быть милиционер!Вот тут ему повезло, не один милиционер в поезде был. Четверо! Они везли в спецвагоне заключённых. Или подследственных, хер их разберёшь. Рассказал он милиции про «банду» в своём купе, они прониклись. Закрыли свой вагон на ключик и бегом бандитов брать. Молодцы милиционеры, сильно не били. Так, под дых пару раз для порядка. Но руки заломили профессионально. Кричу – ̶с̶у̶к̶и̶ ̶п̶о̶з̶о̶р̶н̶ы̶е̶  товарищи, вы что делаете! Вон документы в карманах!Достали они документы, ознакомились и сели на жопы. Говорят,  мы слыхом не слыхивали, что у нас по стране ездят гражданские с оружием и разрешением на него.  Ну ладно, хер с вами. Ушли.Смотрю я на старлея, а он глаза в окно.- Слышь, старлей, ты думал капитана досрочно дадут?Молчит. Ну молчи, воин.А минут через 20 возвращается милиция к нам в купе, воина нашего за грудки и в тамбур. Что случилось? А вот что: пока милиция с нами разбиралась, зэки в закрытом вагоне добрались к своим документам и спустили их в унитаз. Много слов старлей услышал от милиции. Похоже им теперь только в дворники идти, если возьмут.А поделился бы вечером бутербродами, глядишь и разговорились под чаёк. Узнал бы почему к нам в купе подселять никого нельзя.А в общем командировка ничего так, -  шмотки наши передали другим бортом,  деньги позже выплатили. Грех жаловаться.
Про то, как израильтяне в Беларусь на отдых не съездили. Несколько раз была в Минске на один-два дня по делам,страна красоты редкой, тихой и глубокой. Особенно прекрасен Минск, город парков и водоёмов. В общем купили билеты на прямой рейс на самолёт, были только на 9 дней и начали планировать отпуск.Наивные дураки с европейскими замашками, мы заказали жилье через популярный сайт и машину на оставшееся время, планируя по европейской традиции, поездить по стране, ну там расстрелянные ямы посетить, с прахом родственников, как то так... Начнем с того, что в аэропорту у вас требуют медицинскую страховку на русском или беларусском. Если у вас её нет в РАСПЕЧАТАННОМ виде, или она на английском, не беда, ещё до въезда в страну стоит киоск белгоссссраха и бойко страхует всех бедолаг, и неважно, что у вас есть страховка, но она не распечатана... Понятно, что если вы не с русскоязычной страны, вам хана...кстати, про этот гениальный чес я знала и этого не боялась...но! Это только первый и лёгкий этап квеста... иностранцы, которые не с приграничных государств,не включая Польши должны регистрироваться в милиции в течение 5 рабочих дней. Зарегистрировался на шестой, штраф больше 200 евро.Но и это ещё не всё:снял жилье на 3 дня,есть у тебя регистрацию на три дня,проехал 300 км,снял новое жилье, в другом городе, или регистрируйся в полицию по новой, ночуешь каждый раз в другом городе,регистрируйся каждый раз по новой. Хочешь пару ночей в палатке? Насмешил! Где ты будешь делать регистрацию? У медведя? Это напоминаю в августе 2018 года.Кстати, каждая регистрацию стоит по мелочи, какие-то 12-13 долларов. Оплачивать ее надо в банках, на почте можно даже через интернет, но мы не поняли как,так как на портале платежей конечным продуктом была не форма об оплате,а бар код, который даже можно было скачать! О как! Перспектива беготни по отделениям милиции и отделениям банков не прельщала... можно было конечно выехать за пределы Беларуси допустим на четвертый день и вернуться (как я поняла до пяти дней регистрация не нужна), но вы пробовали в августе переходить туда и обратно пограничные пункты? Удовольствием на любителя... В общем, неделю выясняли мы, почти европейцы, все правила , писала я и на сайт ОВД, и поняли, не справимся... отменили билеты на самолёт (штраф 60$), машину (штраф 30$), и пошли искать другое место для отдыха...жалко, до слез...а что делать...не надо соваться со своим рылом в калашный ряд...а так то страна красоты редкой...
В КБ Антонов все лётчики - это лётчики-испытатели. То есть хорошие лётчики.Лет тридцать назад, поручили одному такому лётчику, назовём его Митрофаном Сергеичем, перегнать Ан-2 в какой-то аэропорт в километрах 400 от завода. Это вроде как повара обязать картохи в мундирах сварить - время займёт, а не для души, и не для гурманов. Но работа есть работа, деваться некуда.Прилетел он в этот аэропорт, а посадку от диспетчера получить не может - у Ан-2 посадочная скорость маленькая, только пристроится заходить на посадку, как становится помехой для "большой" авиации.После того, как диспетчер очередной раз отправил его на второй круг, Митрофан Сергеич обиделся и посадил самолёт на самолётную стоянку, где сразу и "припарковался".Руководитель полётов (РП), тут же примчался на аэродромной машине к Ан-2 и увидел выходящего лётчика.Мимино видели? Совсем не похож. Небритый, в спортивном костюме и кедах.РП, брызжа слюной, орал - это был твой последний полёт! Вырву оба талона, отлетался ты!Митрофан Сергеич - так нема у меня никаких талонов. Испытатели мы. Принимайте технику, а я на электричку пошёл.Сейчас у этого лётчика хороший багаж мировых рекордов, включая полёты на Ан-3 (наследника Ан-2) в Антарктиде.П.С. Талоны в свидетельстве пилота. Талонов всего два. Если их оба вырезают, летчика дисквалифицируют.
Историей про "ИЛ-2" навеяло...Давным-давно под ДОСом был классный авиасимулятор "Retal". Летать можно было с клавы - очень реалистично, вплоть до срыв-потоков, и с мышкой - совершенно безумные резкие маневры (я не пользовался). Однажды сидели с однокашниками, вспоминали свои авиадуэли по COM-портам (сетевых карт тогда у нас не было - середина 90-х, однако), вдруг один говорит: "А я вчера на взлётку ПОПЕРЁК сел!" Мы поудивлялись, повосхищались, не доверять ему повода не было, а мне этот подвиг запал в душу. На старой 486-ой, поставил Ретал и понеслось... Я раз за разом взлетал с аэродрома, делал круг, заходил поперёк полосы на посадку и... бился! Бился и бился! С утра до вечера одно и тоже. Ладно ещё дело было в субботу - никому не мешал, поскольку дело было в конторе.Стемнело... И вдруг - получилось: скорость удачно скинул, высота - самое то, воздушные тормоза включил + движок вырубил. Самолёт просто упал на полосу и замер... Слегка покачиваясь, доплёлся до телефона и набрал домашний друга: - Прикинь, я сел! Поперёк!- А, молодца! Я вчера еще раз сел...И тут меня стрельнуло:- Погоди-ка! А ты как летаешь? С мышой?- Ну да! А как иначе сесть?!- Блин!!! Я-то с клавы!...- Не гони, это нереально!Чувствовал себя Ромео из незабвенных "стариков" - "Командир! Я сел!"
Все наверное играли в компьютерные игры, а кое-кто и "Денди" застал.Я играл только в авиасимулятор ИЛ-2, но подсел на него конкретно, до подполковника доходил. Ну, жёны такое не одобряют, я их понимаю.Как она мне умудрилась наушники отрубить - выдернула втихаря что ли? У меня решающий бой - уже на подступах к Берлину, один против трёх. Мессершмитт - Bf.109 заходит в хвост, и хлоп! Звука нет!Я кричу - Наташ, реальная игруха! Меня контузило.Не знаю, чего её моя радость так разозлила, ведь после работы играл. Кое-кто и крестиками вышивает, вроде не бесит. Но шутку потом оценила, даже последнюю версию купила в подарок. И увлеклась. Спустя три месяца тренировок, в пикировании угробила танк под Волоколамском.Лишь бы крестиком не заставила вышивать.
Человек, который утверждает, что ему не стыдно ни за один миг в своей жизни, либо лжец, либо военный лётчик.
- Ого, сколько кнопок и лампочек! А педали где? А чего это у руля верх отломан? - Скажите, а вы точно пилот?
Открывается дверь кабины пассажирского лайнера: - Добрый день, дамы и господа! Я второй пилот вашего самолёта. Никто не знает, где наш первый пилот?
Примерно перед 90-ми, когда карасин ещё тоннами считали.На самолёт поставили новую КВ радиостанцию, мощнючую, дальнобойную. Надо испытать и принять решение о закупке на АНы.Вот и снаряжают самолёт в командировку в Петропавловск-Камчатский с кучей инженеров. Задача такая - в Петропавловске набрать высоту 10 000 метров над уровнем моря и связаться с Киевом. Оценить устойчивость связи и разборчивость речи.А тут я, "умный", нарисовался! Говорю - может в Киеве залезть на 10 000 метров и связаться с Петропавловском? Сколько час полёта стоит?- Дебил, тебе чавыча не нужна? Икра не нужна?Может поэтому чуть позже, в 90-х, топливо литрами считать начали?
В ВВС ночные тренировочные полёты. Руководитель полётов запрашивает командира бомбардировщика:  - Восьмой, доложите полётную видимость. - 330000 километров. - Как определили?! - Луну вижу.
Житель Сочи через суд потребовал от "Аэрофлота" почти миллион рублей за то, что не выспался при перелете из-за шуршащей упаковки, в которой пассажирам раздается еда, следует из иска, поданного в среду в Пресненский суд Москвы.
Летит самолет. Выходит стюардесса и спрашивает:- Есть доктор?Голос Мединского:- Ну хватит, уже...
Облачность осталась уже далеко внизу, когда двигатели вдруг заглохли, и самолёт накренился. Через секунду из кабины вышел пилот с парашютом за плечами.  - Не волнуйтесь, господа, - сказал он, открывая аварийный выход. - Я отправляюсь на землю за помощью.
Как манекены с самолёта кидали.Во время испытаний транспортных самолётов, десантных в том числе, испытывают и возможности их покидания с использованием манекенов.Раньше, при Союзе, манекен представлял собой мешок с руками и ногами, пошитый из авизента. Внутри песок и чугунные гири для веса. Назывался Болван.Позже получили французские манекены, Иванами прозвали. У тех было лицо, ухи и даже ногти смахивающие издалека на настоящие.Швыряли этих Болванов и Иванов на небольшой аэродромчик под Бородянкой, которым владели совместно с аэроклубом.В одном из выбросов что-то пошло не так, и парашют с Иваном занесло в село гораздо дальше Бородянки. Гэпнулся он на крышу склада, который охранял дед с карамультуком. Что увидел сторож? Что с неба об его склад на€бн¥£$я чувак с парашютом, и сейчас лежит мордой в землю, не подавая признаков жизни. Дед смог вызвать начальника, правда к телу его не подпустил, нельзя до приезда органов, наследишь! Ну, начальник то в курсах, позвонил к нам на ЛИиДБ, мол ваше тут?Парашютчики на Газоне приехали довольно быстро и просекли ситуацию с юмором. На глазах у любопытных за забором подошли к телу, один из них зарядил сапогом в голову "лётчику". Не шевелится, значит всё! Выкурили по сигаретке, отстегнули парашют и за ноги-руки на раз-два-три забросили в кузов.В общем, в окрестных сёлах сложилось мнение, подтверждённое дюжиной очевидцев, что на фирме Антонов лётчики - материал расходный и особой ценности не представляют.
Учебный самолет
Новость: "В России планируется создание операционной системы для самолётов".Комментарий: Зная уровень наших программистов: или он сможет летать при отсутствии пилотов и топлива, или упадёт, набрав 256 метров высоты...
Из ЖЖ-сообщества бесполезных вопросов: - Могут ли гражданские самолёты (Boeing, Airbus, Superjet) выполнять фигуры высшего пилотажа? - Один раз могут.
Полдень, жара. На стоянке в тени крыла АН-12 сидит разомлевший техник. К нему подходит малец и спрашивает: - Дяденька, а этот самолет мертвую петлю делает?- Нет. - А бочку делает?- Нет. - Что же, дяденька, он делает?- Деньги, мальчик, деньги.
Попал летчик в ад. Идет по коридору, видит дверь с надписью "танкисты", открывает, а там черти танкистов танками давят. Следующая дверь - "пехота", за дверью пехота в котлах строевым ходит. Третья дверь "летчики". Заходит пилот и перед ним картина - лазурный берег, лежат летчики с девочками, чертенок коктейли разносит, подходит он к чертенку: - Слышь, черт, какой-то у вас ад странный, где черти, котлы, пекло, все такое? - А у нас все как в авиации: черти на переучивании, котлы на регламенте, а у меня допуска нет.
Как вы яхту назовёте...Американский эсминец "Джон Маккейн", приписанный к морской станции Йокосука (Япония), столкнулся с торговым кораблём Alnic MC. Инцидент произошёл 21 августа неподалёку от Сингапура к востоку от Малаккского пролива, сообщает пресс-служба седьмого флота ВМС США. Десять матросов экипажа эсминца числятся пропавшими без вести. Корабль, получивший повреждение кормы, своим ходом направляется к месту ремонта. Сенатор Джон Маккейн, в честь отца и деда которого назван был корабль, заявил что молится о судьбе пропавших моряков...Готично!Как говорится, как вы яхту назовёте, так она и поплывёт!Напомню, нынешний Маккейн в военном отношении был не просто невезучим, он был ходячей катастрофой, появление которого в списках любой части вгоняло в ступор командование. И было от чего!Для начала Маккейн утопил свой самолет у побережья Техаса, но сам спасся, готовый к новым подвигам. Утерю дорогостоящей техники замяли благодаря папе и его знакомым адмиралам. А самого героя от греха подальше перевели на службу в Европу, в средиземноморское крыло ВВС США. Но и там он продолжил свои подвиги: случайно залетел в запретную зону над британским Гибралтаром, где его, приняв за неопознанного чужака, едва не сбили.Позже, во время одного из полетов в Испании, он зацепил крылом истребителя ЛЭП, угробив очередную боевую машину. Обычно в такой ситуации летчик не успевает не только дернуть ручку катапульты, а даже сказать: «Мама!» Маккейну же все - как с гуся вода.Но апофеозом карьеры Маккейна стал пожар на авианосце. 29 июля 1967 года около 11 утра в Тонкинском заливе на борту авианосца "Форрестол" произошёл самый крупный после второй мировой войны пожар.Злые языки утверждают, что готовившийся к взлёту на "Фантоме" Маккейн случайно нажал боевую кнопку и стартовавшая ракета попала в топливный подвесной бак одного из стоявших на палубе штурмовиков, после чего начался пожар в котором сгорело 134 моряка и 21 самолёт. Официально причиной, однако, был объявлен «скачок напряжения в бортовой сети». При этом сам Маккейн, который находился за штурвалом, отделался лишь легкими ожогами.Советская ракета ЗРК С-75 стала следующей в списке «достижений» Маккейна. В октябре 1967 года он был сбит во время одного из налетов на Ханой. Джону и тут относительно повезло: из нескольких тысяч поражающих элементов ракеты Джон не словил себе на память ни одного! Правда, при катапультировании сильно повредил руку и ногу, но в итоге удачно приводнился в городском озере. Вьетнамцы обычно забивали таких «дорогих гостей» мотыгами, давая понять, что не слишком довольны тем, что их бомбят, выжигают напалмом, а также поливают с неба всякой отравой. Но Маккейна не только не отмотыжили, а вытащили из водоема, положили в госпиталь...Последней точкой его военной карьеры стала очередная авиакатастрофа. Несмотря на запреты врачей, он снова сел за штурвал боевого самолёта. Надо ли говорить, что тот упал. Сам Маккейн катапультировался...Так стоит ли удивляться тому, что произошло с эсминцем "Джон Маккейн"?
на тему неотложной помощиВ 2010 в Испании был семинар по полевой и тюремной медицине. Были приглашены врачи из всего бывшего СССР, от каждой страны -несколъко человек.  Всего -около 100 человек, и так случилосъ что обратно почти все летели одним рейсом, из Мадрида, кажется через Киев. Часа через два после взлета , женщине стало плохо и стюардесса задала дежурный вопрос - Естъ врач??? Далее она видит как человек 80 поднимают руки, и одновременно встают. Те что были рядом начали осмотр и громко  объявляли, а осталъные начали такой грандиозный симпозиум. Стюардессы медленно начинают сходитъ с ума, одна в истерике, а консилиум идет себе. У всех в багаже были лекарства, стетоскопы и другие причиндалы. Куча диагнозов, ну   хаос авиационного масштаба.  КВС хочет толъко одного знатъ - посадитъ самолет или далъше лететъ. Наконец, самый пожилой врач командным голосом берет на себя ответственностъ, из сумки достает гликометр, меряет сахар и все быстро решается. Стюардессы просят всех сестъ на свои места.  Наконец посадка, вызвали скорую в аэропорту. И 80 врачей проходят мимо той женщины и улыбаются.
Пасхальные чудеса времен царя Гороха...В далёкие времена...Когда страной правил совсем не Горох, а царь и великий государь Дорогой Леонид Ильич...В одно из военных училищ (где снег падал сразу в квадратные сугробы) пришел Светлый Праздник Пасхи.Надо сказать, что в те советские времена, по партийно-идеологическому мнению это было обычное заурядное воскресенье.Однако, в пропитании воинства была одна интересная продуктовая традиция.Каждое воскресение, к завтраку, каждому бойцу полагались куриные яйца.По два яйца на бойца :))) С чем это связано, с сакральным смыслом, "анатомическим" юмором Министра обороны или научными познаниями армейских диетологов - не ведаю.Суть не в этом.По той же традиции, по воскресеньям, столовую посещал один из главных начальников с небольшой свитой.В тот день, как по иронии, начальник политотдела училища, т.е. главный ответственный за идеологическую составляющую.Входит это ответственное лицо, большого чина и невысокого роста в столовую и... превращается в соляной столб.На каждом столе... между бачками каши, кастрюльками с мясом и прочей "снедью" по две алюминиевые миски с аккуратно покрашенными пасхальными яйцами...После нескольких всхлипываний и невразумительного мычания начальника, свитские бросились и выволокли на свет божий дневального по столовой...Далее состоялся короткий диалог:- Кто-о-О-о посмел?!!!- я, тащ полковник...- да... кааааак ты мог?- да легко, тащ полковник... Берете луковую шелуху и ... (далее последовал краткий рецепт)После чего, окончательно утратившего дар речи полковника, под руки, сопроводили "на воздух"...ПыСы: Хотя наглая политическая диверсия была на лицо, в итоге для парня всё обошлось благополучно.тем, кто  не уверовал в истину событий - ищите летописцев Пермского ВАТУ времён 80-х прошлого века.
Министерство Транспорта России запретило авиапассажирам бесплатный провоз органов в собственном теле. По новым правилам авиапассажир имеет право провезти бесплатно в собственном теле не более 5 кг своих органов. Остальные органы надо будет сдавать в багаж. Министерство Транспорта России отмечает, что новые правила введены по просьбам пассажиров и приведут к удешевлению авиабилетов.
Часто попадаются завиральные истории про лётчиков, а реальность бывает интереснее.Как вам история, когда бегут из плена на самолёте люди, которые от истощения не могут держать штурвал?Штурвалом самолёта управляли сразу 3 человека - узники были настолько истощены, что Михаилу Девятаеву не хватало сил удерживать в одиночку тяжелую машину в горизонтальном полёте..."О том как проходил этот полёт можно писать долго, тут было всё - и погоня за беглецами немецкого истребителя FW-190, получившего приказ любой ценой уничтожить этот "Хейнкель-111", и длительный полёт в облаках, которые скрывали беглецов, и обстрел "Хейнкеля" своими же зенитчиками при перелёте линии фронта (стреляли довольно метко - уже на земле в самолёте было обнаружено 9 пробоин от зенитных снарядов), и посадка тяжёлой машины на вспаханном поле рядом с батареей наших зенитчиков, первыми подбежавшими к машине...Ограничимся главным - 8 февраля 1945 года немецкий тяжёлый бомбардировщик He-111 (бортовой номер "13013"), с 10 бывшими узниками на борту, приземлился на нашей земле. Девятаев доставил командованию стратегически важные сведения о засекреченном Узедоне, где производилось и испытывалось ракетное оружие Третьего Рейха."Можно конечно закончить фразой "этот народ не победить", но она банальна и туповата.
Преамбула (анекдот)Изя, будучи женатым на Саре, изменил с её младшей сестрой - Цилей.Тесть пришёл разбираться.Изя говорит:- Папа, вот если бы Сара, не дай Б-г, умерла, вы бы отдали за меня Цилю?- Отдал бы.- Ну так вам что, жалко, что Сара ещё жива?Преамбула номер 2 (историческая справка)Любавический Ребе - глава еврейского народа, который родился в Николаеве и жил в Днепропетровске, Петербурге, а потом в Нью-Йорке - один из последних людей на земле, обладавших пророческим даром (подтверждено на деле). К нему толпами приходили люди, просить благословения и задать волнующие вопросы (ответы на которые спасли не одну жизнь и судьбу)История.Одна женщина очень боялась летать на самолётах, но ей было необходимо куда-то полететь. Она передала Ребе письмо с вопросом когда и как лететь, причём просила, чтобы Ребе ей дал конкретный ответ с датой и номером рейса.Через какое-то время она действительно получила ответ с конкретной датой и конкретным рейсом, на который она, будучи уверенной, что всё пройдёт гладко, купила билет....Когда самолёт находился над океаном его начало трясти. Неестественная турбулентность вывела из строя один из двигателей. Весь полёт женщина провела в молитвах и была в полном шоке от страха.Когда она вернулась в Нью-Йорк - пришла к Ребе (или написала ему записку, история умалчивает) и спросила почему Ребе послал её именно на этот рейс, ведь пророческим даром он наверняка видел, что полёт пройдёт далеко не гладко?Ответ Ребе был очень необычным:- Вам что, жалко, что благодаря вам все пассажиры остались живы?
Безопасность полётов - это миф. Вы когда-нибудь видели пожилую стюардессу?
Росавиация справилась с кризисом нехватки пилотов после перехода российских пилотов в китайские авиакомпании, рейсы восстановили, измученные пассажиры радостно повали в аэропорт, Лондон, Париж, Берлин, Варшава все есть. Сели в лайнер, ждут. Самолет не взлетает, даже на дорожку не выруливает, стоит и все! Пассажиры к пилоту, стучат в дверь. - Когда полетим, нам в Париж срочно!Открывается дверь, запах шаурмы, мужик в спортивном костюме.- Конечно дэрагой, дорогу покажешь?
- Ты боишься летать самолётом? - Я в принципе боюсь летать, но самолётом ещё терпимо.
На военном аэродроме: - Люди службу служат, полёты летают, матчасть устраняют, а вы только спиртоводочную смесь пьянствуете!
Парад победы 2017 ещё раз доказал, что самый выгодный бизнес - облачные технологии!
3 июня 1965 года весь Новосибирск был взбудоражен необычным происшествием. Горожане друг с другом делились новостью: в городе был повторен трюк, который проделал 30  лет назад в 1927 году,  Валерий Чкалов в Ленинграде, а именно: пролёт под одним из городских мостов!Было ли на самом деле такое (пролёт на истребителе под Троицким мостом) осуществлено Чкаловым или нет – история, прямо скажем, умалчивает. Мы знаем об этом из фильма "Валерий Чкалов", а в Новосибирске было реально. Причем это было сделано не на том допотопном истребителе И-5(1), на котором в свои годы летал Чкалов, а на современной для того времени машине, тем более - реактивной: на истребителе МиГ-17. И совершил это военный летчик Валентин Привалов. В тот день многие видели, как краснозвездный серебристый боевой самолет на огромной скорости снизился к водной глади Оби так низко, что за ним расходились волны как за катером, и влетел точно в створ центральной арки (30 на 120 метров) Коммунального Моста. До следующего моста, по которому шел товарный поезд, оставались секунды, но истребитель успел взмыть «свечой» и – бесследно растворился в облаках. Оглохшие и онемевшие свидетели фантастического зрелища по обе стороны Оби дружно зааплодировали...
О, СЧАСТЛИВЧИК"Будь внимательней, чтобы не попасть под колесо чьей либо фортуны"(С.Е.Лец)На первом этаже со мной в лифт вошел негр с чемоданом и игриво сказал:- А почему не здороваемся?И только тогда я вгляделся и узнал в негре своего соседа Гену. Главная Генина черта - это невероятная везучесть, как в мелочах, так и по крупному. Кстати говоря, он единственный известный мне человек, который выиграл в лотерею квартиру.- О, здорово, Гена, что-то тебя давненько не видать. Откуда ты черный такой?И пока лифт поднимался на наш этаж, Гена успел рассказать вот такую нехитрую историю:- Я же в Тайланде был целый месяц. Нет, больше, почти полтора. Очень понравилось, очень. Погода, море. Туда, представляешь, полетел за копейки, а обратного билета не брал, не знал сколько там просижу.  Ну, позвонили, наконец, с работы – пора возвращаться. Я кинулся за билетами, дешёвых нет, а те, что есть, ровно в десять раз дороже чем я рассчитывал.У меня шок, денег нет, а домой нужно срочно. Вернулся в гостиницу, думаю – кому бы написать, чтобы денег прислали?А тем же вечером из Москвы прилетела компания каких-то «качков» в наколках. Поселились надо мной и сразу кинулись бухать. Мне и так тошно, а они всю ночь по потолку скачут. Под утро допились до того, что решили прыгать в бассейн прямо со своего второго этажа. Первый же космонавт недопрыгнул, хлопнулся как жаба на мрамор и капитально сломал ногу.Поставили ему гипс, выдали кресло-каталку и по страховке начали эвакуировать на Родину. Тут скандал, переругались все, никто из его верных друзей не хочет  с ним  в Москву возвращаться, отдых, ведь, только начался. Ну, я и согласился быть официальным сопровождающим.Первый раз в жизни в бизнесклассе летел. Что ты, это кайф, а кормежка просто убойная. Мне, как сопровождающему, даже такси из аэропорта было положено. Вот, привезли сейчас на «Мерсе» к самому подъезду. Короче, отдохнул отлично и не дорого. Советую…
Летел я лаукостером обратно в Россию из Египта и попали мы в турбулентность.Сосед проснулся от этого и говорит:- Дорога плохая, наверно мы уже в России.
Почему наши "большие корпорации" такие тупые и неповоротливые?Хроника за один день.Собрались компанией (10рыл) в Прагу. Билеты Тюмень-Прага и назад - 22500р. Звоню в Аэрофлот, можно коллективную заявку оформить? Всё таки 10 человек, скидку бы нам... Не вопрос, говорят, отправляйте, форма на сайте. Отправил, к обеду ответ - места вам зарезервированы, оплачивайте, цена - 23700! Это как? Звоню опять, это что за скидка такая спрашиваю? На пять процентов больше цена стала..Ну, так вы же сразу десять не выкупите, отвечают, а мы вам оформим, вот за сервис вам и насчитали..Туши свет, бросай гранаты! Это сервис!Послал их, народ обзвонил и каждый себе без проблем по 22500 выкупил. ДБ.А после обеда зашёл в Сбер, нужно было 32 евро предоплату кинуть гиду за экскурсию по Праге. Прождал минут двадцать одну девицу, которая одна (одна! их там штук тридцать!) из всех умеет переводить за границу. Освободилась наконец, подаю ей реквизиты - получателя, номер счета, реквизиты банка..Сидела ещё минут пятнадцать, лобик морщила, морщила потом понеслось: 32 евро не можем, можем только 30 или 35, а ещё лучше 40. Это почему, интересуюсь, у вас что, своя система счета что ли? Вы как в Вавилоне только двадцатками считаете?- Не можем и всё, программа не позволяет..- Хрен с ним, шлите 35 евров..- С комиссией будет..- Хорошо, давайте.35 евро это почти 2500 по их курсу. Достаю деньжищи. Ну, думаю, комиссия, процента три, ну пять, бог с ним, десять.- 980 рублей, говорит..40% процентов!! За что, бля!!!?? За перевод? Греф что ли лично их передавать будет?!Плюнул, короче.. Доехал до офиса, зарегился в Пэйпале, две минуты, деньги улетели! Бесплатно, естественно..И, вот, сижу, удивляюсь. Как так? Везде в этих шарагах куча уродов наглаженных в галстуках, семинары у них, программы клиентов и прочее. А на выходе что? От хуя ушки.
К истории https://www.anekdot.ru/id/858881/ про полеты на самолетах. В 1980-е годы, времена перестройки, мы любили летать в Одессу на выходные. На барахолку. Скупиться турецким ширпотребом, который продавался на Урале втридорога в комиссионках за неделю, и снова можно лететь к Черному морю. Билетов на субботние и воскресные рейсы не было, так как таких умных было несколько десятков, а самолет не резиновый. Поэтому мы, девушки-студентки, наловчились делать что: в кассах Аэрофлота покупались билеты в Одессу на стандартный рейс на любой другой день. После этого ОЧЕНЬ аккуратно резинкой стирались точки цифры даты (они состояли из 3-4 точек по вертикали-горизонтали-угол 45 градусов, вырисовывавших угловатые цифры, типа курса в обменниках) и проставлялись карандашом точки цифры нужной даты. Важно было не протереть дырку в билете, бланки тонкие (но и дырки мы тоже наловчились маскировать - типа, замызгалась бумажка в кармане). Мы быстро научились подбирать даты, где стирать надо было по минимуму. Номер рейса совпадал. На номер кресла в самолете никто не смотрел, мы шли на посадку последними и садились на свободные места. Нас никто ни разу не остановил ни на регистрации, ни при посадке, ни в самом самолете. Свободные места были всегда. Летало нас 3-4 порой вместе.
В продолжение историй, кто и как улетал в аэропорту. В советские времена. Внуково. Улететь в некоторых направлениях было очень сложно. Иногда невозможно. В это сейчас трудно поверить, но билет было не достать. Что мы (тогда студенты) придумали. Во Внуково рейсы на Сочи регистрировали и отправляли на 1 этаже и там была просто бешеная давка, даже с билетами иногда можно было не пробиться. Давились на посадку,на подсадку,по брони, по блату. Билетов в кассе на ближайшую неделю не было. Приехав в аэропорт, брали недорогой билет туда, куда было "на сегодня". Билет был необходим,чтобы пройти первый кордон и спецконтроль с просвечиванием. Сразу скажу,срабатывало только, если лететь без багажа,только с ручной кладью. Проходишь спецконтроль и пропадаешь в общий зал 1 этажа с давкой. Здесь же была лестница на 2 этаж в общий зал. Здесь давки не было никогда. Рейсы какие-то непопулярные здесь были. В некоторых выходах шла регистрация и посадка, а некоторые пустовали. Закрывались алюминиевые-стеклянные двери изнутри на какую-то хитрую аэрофлотовскую защелку.Эта защелка открывалась просто: к двери надо было прислониться и слегка дернуть. Застежка распахивалась. Спокойно заходишь в тамбур - там никого, рейс улетел, спускаешься по лестнице на 1 этаж, дверь на летное поле всегда была открыта. Перебегаешь к выходу,где стояла в ожидании автобуса толпа на сочинский рейс. Садишься в автобус и вместе с легальными пассажирами - к самолету. В Сочи тогда летали ИЛ-86-е, посадка в 3 трапа, народ валом валил обрадованный,что летит,бортпроводницы не сильно на трапе билеты проверяли. Скажешь им: "билеты-сзади-группой-летим" или "моя-девушка-ссоседнего-трапа-зашла,у-нее"... Прокатывало всегда. Прилетев в Сочи, бежал в кассу и успевал еще сдать билет и вернуть деньги обратно. Причем, срабатывало группой до 3 человек и неоднократно. Вопрос всегда был один. Откуда в самолете были свободные места, если в кассе билетов не было.
Сидим в самолете перед вылетом. Какая-то тетка возмущается, что у нее нет одеяла. Мужчина, который сидит за ней, протягивает ей свое. Она спрашивает: "А вы как?" Мужик отвечает: "А я скоро выхожу".
"Я могу управлять самолетом!" - раздался радостный возглас из кабины пилота, и все пассажиры рейса Москва-Анталия мигом протрезвели.
В тему лучшей истории 3 октября 2016 года о Карибском Кризисе. История не моя, но из первых рук.Середина 1970х годов, Моонзундский архипелаг, Северо-западный ТВД. Ночь (важно). Вдоль границы воздушной границы СССР движется неопознанная высотная цель. По скорости - самолет. Поднимают перехватчик и наводят его по приборам. Дальше как могу близко к тексту.Пилот перехватчика: "На запросы не отвечает, бортовые огни не наблюдаю".Офицер наведения: "Накал!" (это подача электрического тока в ракету).П.П. (удивленно): "Есть накал." (показаний к "работе" не было).О.Н.: "Высокое!" (подача высокого напряжения).П.П. (еще более удивленно): "Есть высокое." (следующая команда может быть только "Пуск!")и тут...П.П.: "Ответ получен, бортовые огни наблюдаю, цель удаляется от государственной границы СССР."Это к вопросу знали ли русский язык пилоты НАТО. Может язык и не знали, но команды наведения до них доводили и ситуацию они просекли резво.P.S. к офицеру наведения после смены наведался представитель из Особого Отдела.О.О. "Ну что, Вася (пусть будет Вася), будем стирать твои художества с основного и резервного голосового самописца? Хорошь же ты поперек всех инструкций на уши нас всех ставить. А ну как сбили бы? Нам что, по твоей милости международный скандал улаживать?!"Офицер наведения оказался калач тертый, выволакивает талмуд под названием "План оперативной подготовки" и тыкает в страничку, на которой описаны оперативные мероприятия по "прогону" боевой работы без практических пусков. Формально, ситуация под определение подпадала и О.Н. отвязался от последствий."А он мужчина хоть куда, он служил в ПВО" (С)
Разговор в такси по дороге в аэропорт. Пассажир рассуждает вслух: - Плохая погода... Главное - улететь... и чтоб не отложить...Водитель: - Да ладно, взлетать не страшно. - (обиженным голосом) Я про то, чтобы рейс не отложили!..
Бывают пилоты старые, бывают дерзкие, но не бывает старых дерзких пилотов.Джон Гришэм 
Голубой британский котикЗаблевал весь бизнес-класс.Дайте личный самолётик,Скоро выставка у нас!
Пассажир спрашивает у стюардессы: - Я не понимаю, как эти ремни сохранят мне жизнь при авиакатастрофе. - Никак. Их функция - фиксация вашего искорёженного трупа в предназначенном вам кресле для облегчения идентификации после катастрофы.
Вчерашний эксперимент в Северной Каролине по созданию F-36 из двух F-18 провалился...
Если в самолете рядом с вами сидит болтливый пассажир, начните вполголоса молиться на арабском.
Пассажир недавно угнанного египетского самолета EgyptAir рейс MS742, AbdAllah El Ashmawy на своей странице в фейсбуке поделился воспоминаниями о полете:"... какой-то мужик звонил своей жене чтобы признаться что прятал от нее деньги в банке, а жена забыв про всю ситуацию с захватом заложников все переспрашивала в каком банке......другой пассажир умудрился пронести на борт замороженную курицу и когда переговоры об освобождении заложников завершились и всех пересаживали на самолет обратно в Египет, служба безопасности не разрешила ему взять с собой курицу в Каир. Мужик был вне себя от злости (хотя те пообещали хранить его курицу в холодильнике) и жаловался "ему значит можно проносить бомбу на борт а мне нельзя взять курицу?"...Другой милый человек вообще все это время спал и проснулся лишь когда мы сели на Кипре, и первым его вопросом было "почему на Кипре? я пропущу свою пересадку!"
Пилоты Air India врезались в столбГлавное управление гражданской авиации Индии начало проверку по факту столкновения пассажирского самолета со столбом.Инцидент произошел во вторник в аэропорту Мумбаи. Лайнер Boeing-777 национальной авиакомпании Air India, на борту которого было 447 пассажиров, столкнулся с фонарным столбом. В результате аварии никто не пострадал.В среду Главное управление гражданской авиации Индии отстранило от работы обоих пилотов, управлявших лайнеров, и диспетчера руления, который давал им команды, пишет Hindustan Times.Сами пилоты обвинили во всем диспетчера: якобы тот отправил их выполнять разворот на дорожке, не предназначенной для маневра таких лайнеров, как Boeing-777. Но чиновники парировали, что опытный пилот должен действовать по ситуации, и если он видит, что диспетчер дает неправильную команду, то остановит самолет.
Летел в самолете. Среди пассажиров были дети. Пошли на посадку. Уже четко можно было разглядеть домики на земле. Вдруг самолет стал набирать высоту, крениться. Совершать всяческие маневры. После чего голос командира произнес: "Из-за плохой видимости нам пришлось пойти на второй круг". Сразу после этой фразы один ребенок громко произнес: "Мама, я какать хочу!".Порадовал ответ какого-то подвыпившего джентльмена: " Да тут пол-самолета какать захотело!!"
Благодаря инстаграму я знаю, как выглядят авиабилеты и крылья самолетов.
Я не смог получить свой багаж в аэропорту и пошёл в отдел утерянного багажа. Служащая, которая там работала, приветливо улыбнулась мне и сказала, чтобы я не беспокоился — у неё большой опыт работы и проблема будет быстро решена.  — Для начала скажите мне, — спросила служащая, — ваш самолёт уже прилетел?
Курсантам лётного училища ВВС Великобритании обычно задавали такой вопрос: - Что вы будете делать, если во время полёта на двухместном самолёте Её Величество королева вывалится из своего сидения?Ответы были самые разные: - Я выпрыгну вслед за королевой, схвачу её в воздухе и вместе с ней спущусь на парашюте. - Я тут же покончу с собой. - Я постараюсь исчезнуть после посадки. - Я изменю своё имя.Правильный ответ, между тем, был следующий: - Я сразу выровняю самолёт для восстановления аэродинамического баланса, нарушенного в результате внезапно изменившихся центровки и веса летательного аппарата.
Рейс Мадрид – Москва.Осталось пара минут до промежуточной посадки в Праге. Самолет выпускает шасси, закрылки, виден бетон посадочной полосы, народ в салоне готовит ладошки для посадочных аплодисментов… Вдруг - рев двигателя, шум  закрылков и складываемых шасси – самолет резко начинает подъем… В салоне ступор, народ с ошалевшими глазами смотрит друг на друга в полных непонятках. В салоне включаются динамики и, судя по всему, краткое объявление делает командир, ессно на испанском, в котором я ни бэ ни мэ. Пассажиры после объявления начинают хохотать, слегка с истерическими нотками. Прошу соседа, соображающего в испанском, перевести объявление. Оно звучало примерно так: «Дамы и господа, прошу вас не беспокоиться, дополнительный круг над Прагой мы совершаем за счет авиакомпании. Приятной экскурсии».Психолог, млин!
Существует много устойчивых выражений, которые мы регулярно используем в своей повседневной речи, но не всегда знаем об их реальном происхождении.Одной из таких забавных фраз модно назвать выражение "Последнее китайское предупреждение". Интересна история его появления.В 1950-1960-х годах американские самолёты нередко нарушали границы воздушного пространства Китая с целью разведки. Китайские власти фиксировали каждое такое нарушение и всякий раз высылали по дипломатическим каналам "предупреждение" США, хотя никаких реальных действий за ними не следовало, а счёт таким предупреждениям вёлся на сотни.Такое положение вещей и стало причиной появления выражения "последнее китайское предупреждение", означающего угрозы без каких-либо последствий.
Вспомнил 90 года,про состояние авиации и авиаторов. Работал тогда на Крайнем Севере,на бесконечно длинных газовых магистралях.Снабжение нашего поселка обеспечивали вертолетами,зимой по зимнику.Встречаем очередной борт (времена Горбачевщины) несколько ящиков с водкой, и ко мне первые компы 286е.Ребята коллеги нежненко вынесли ящики с водкой, и сбросили с борта мои коробки. Спасибо буржуям упаковали качественно,это и спасло. Наблюдавший за всем этим техник поинтересовался что я спец по электронике.Получив положительный ответ спросил могу ли починить ихний телек.С его слов" у них ящик стоял у открытого окна,пошел дождик, залил все; он открыл ящик- одна лампа была  треснутая, он ЗАКЛЕИЛ  изо лентой-он все равно не показывает". Вот такие люди обслуживали авиапарк К слову в нашем городе имеется Авиационный Университет.Выпускает ежегодно несколько тысяч спецов (Для ЧЕго?),при полном развале авиапредприятий.Авиаторов можно встречать в лучшем случае в нефтянке,а так все "Забора строительные заводы"  кончая ЖКХ и пищепромом,везде авиаторы. Стоило из за этого 5 лет изучать высокие стандарты,и робототехнику.
кстати о крысах и самолётахКак-то у одного скажем мягко "чудака" в полёте - сбежала в полёте из крыса. Он её "контрабандой" в кармане пронёс.крыса не кошка - кис-кисом не примнишь... короче покликал-покликал он её - и позвал стюардессу.та - бегом в кабину, капитан услышав про крысу - нажал "SOS", штурвал и РУД от себя, "пристегнуть ремни" и аварийно ближайшую полосу, как бы не вообще военную.Оказывается - по правилам крыса - особо опасный для самолёта вредитель - она может пролезть в любую щель и перегрызть какой-нибудь архиважный шланг/провод/кабель/тягу, с понятными очевидными летальными последствиями.. Поэтому - без вариантов, орём в эфир "крыса на борту!!!" - и все всерьёз будут расчищать дорогу аварийному борту и по приземлении проводить экстренную эвакуацию, а потом полную дератизацию.поэтому чуваков, пушешествующих с крысами - в общем сними надо как с предателями
Ежедневно растёт экономия топлива!Руководству хочу доложить:"На рулёжку посадка освоена!На стоянку учусь заходить!"
Солнце устало и закатилось...А нам ещё долго до дома лететь!Поэтому главное, что б ни случилось,В тесной кабине пилотам не бздеть!
Если, рейс выполняя до Мурманска,Пролетаем какой-то Бургас,Это значит - полёты без штурмана,Дорогие мои, не для вас!
Рассказывают, в одной российской авиакомпании один из руководителей подошёл к бортинженеру авиалайнера со словами: - Я всё понимаю, что самолёт загребает винтами воздух и за счёт этого летит в воздухе, но я не понимаю, как он рулит по земле. Ведь у него нет никакой цепной передачи от двигателя к колёсам.
Стюардесса заработала 980 тысяч долларов, оказывая интимные услуги пассажирам прямо во время полёта, передаёт Daily Mail.О дополнительных заработках бортпроводницы стало известно после того, как один из сотрудников авиакомпании, название которой не уточняется, застал девушку в туалете авиалайнера с одним из пассажиров. Сообщается только, что девушка работает в авиакомпании на Ближнем Востоке. - Она призналась, что оказывала интимные услуги за деньги многим пассажирам во время полёта. Она также добавила, что предпочитала работать на прямых рейсах на дальние направления, чтобы у неё была возможность заработать как можно больше денег, - сообщают местные СМИ.Эксперты авиабизнеса отмечают, что в последнее время интимные услуги на борту самолётов набирают небывалую популярность. Это связано с тем, что на подобные услуги есть большой спрос. - Стюардессы всегда крайне привлекательны для пассажиров, и, безусловно, на подобные услуги существует высокий спрос, - утверждают специалисты.
В детстве всё удивлялся: почему летают самолеты? В итоге выучился на авиационного инженера. Знаю, как всё устроено в авиации. И уже не удивляюсь тому, что самолеты летают. Удивляюсь, почему не падают.
В продолжение истории про старичка с мусором и тараканами в коробке на таможне.Летал Екатеринбург(Кольцово)-Домодедово-Хитроу на два дня в командировку на конференцию.Из вещей только ручная кладь  - костюм и ноутбук (в сумке-рюкзаке).На обратном пути, на досмотре в Хитроу выкладываю ноут на ленту. офицер с округлившимися глазами спрашивает: "Что у вас в сумке?"Начинаю волноваться, отвечаю "Ничего".И мне демонстрируют на экране монитора снимок моей сумки с огромными плоскогубцами ....за пару дней до этого лазил на крышу дома, настраивал антенну спутниковую. В ноуте тюнер и программа для настройки, плоскогубцами фиксировал антенну и забыл выложить.Ни в Кольцово, ни в Домодедово вопросов не было ... мало ли зачем человеку с ноутбуком плоскогубцы в самолете :) ... в итоге, после моих объяснений, англичане отпустили, но попросили в самолете их не доставать.
Законы Мэрфи для авиапассажиров (тех, кто часто летает):1. Ни один самолёт никогда не вылетает по расписанию. За исключением того случая, когда вы сами опаздываете в аэропорт, и вам не помешало бы ещё немного времени, чтобы успеть на самолёт.2. Если вы опаздываете на рейс, то он обязательно будет отправляться из самого дальнего конца терминала.3. Если вы приехали в аэропорт слишком рано, то ваш рейс обязательно задержат на несколько часов. А потом и вовсе отменят.4. Ни разу, ни в одном аэропорту ваш рейс не отправляется от стойки № 1.5. Если вам необходимо поработать во время полёта, обязательно начнётся болтанка, как только ваша авторучка прикоснётся к бумаге.6. Если в вашем посадочном талоне указано среднее место, вы ещё до посадки в самолёт можете легко определить, кому достались места рядом с вами, у иллюминатора и у прохода - просто найдите двух самых полных пассажиров.7. Только пассажиры, сидящие у иллюминатора, без конца бегают в туалет.8. Орущий младенец в самолёте непременно окажется прямо рядом с вами.9. Самая красивая девушка на вашем рейсе всегда сидит где-то ещё, а не рядом с вами.10. Чем меньше полки для ручной клади в пассажирском салоне, тем больше вещей люди тащат с собой в самолёт.
ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ ЧУТЬ НЕ СОРВАЛА АВИАРЕЙСЛетучая мышь помешала рейсу американской авиакомпании Atlantic Southeast Airlines из Мэдисона в Атланту. Вскоре после взлёта часть пассажиров охватила паника: по салону начало летать невесть откуда взявшееся крылатое млекопитающее. Животное на большой скорости носилось взад и вперёд по всему салону. В итоге экипаж принял решение вернуться в Мэдисон.Тем временем пассажиры отмахивались от летучей мыши газетами. В итоге кто-то додумался открыть дверь туалета, куда и залетело животное во время очередного рейда в хвост самолёта.Дверь тут же захлопнули, и пассажиры могли вздохнуть с облегчением.Интересно, что после приземления обнаружить летучую мышь не смогли ни в туалете, ни где-либо ещё.
- С вами говорит командир вашего авиалайнера. Я выпал из самолёта! Нда, такие вот дела! Но я фигею какой у этой гарнитуры bluetooth радиус действи...
Мужики, трое, собрались в Амстердам на 3 дня. В дьютифри прикупили, как полагается, 0,7, но таможня/охрана добро не дала - жидкости перевозить нельзя. Ну, не выливать же! Большую часть бутылки выпил один из них и, сев в кресло самолёта, тотчас уснул.Вылет задерживался и задерживался, прошло несколько часов, предложили пассажирам пройти на другой борт.Друзья спящего растормошили, повели к выходу. С трапа он увидел надпись "Шереметьево-2" и с сожалением изрёк:- Надо же, 3 дня в Амстердаме, а ничего не помню.
Самолет, совершивший аварийную посадку, проветривают в два раза дольше.
После удачного полёта на новом самолёте журналисты спрашивают лётчика испытателя: - Расскажите, какие чувства вы испытываете во время полётов?- Ну как вам сказать... Болтаешься между небом и землёй, и никогда не знаешь, где в итоге окажешься.
У меня сестра по образованию гуманитарий-лингвист, я - авиационный инженер. Оба боимся летать на самолете. Сестра потому что не знает, как это все работает, я - потому что знаю...
Когда однажды улетала из Америки, в самолет залетела муха. Мало того, что она летела 12 часов. Так еще и попала в Россию. До сих пор думаю, как она и где.
Международный аэропорт Амстердама - опупительно грандиозный, замысловато раскиданный комплекс. Сегодня самолет московского рейса катился на взлетку минут 20 - дольше, чем у нас занял путь от центра города до самого аэропорта. В конце концов какая-то симпатичная блондинка поинтересовалась на весь салон: "мы что, половину Голландии собираемся проехать, прежде чем взлетим?"
В авиаперелётах мне больше всего нравятся подарочные сумки с вещами, которые можно набирать на выходе из аэропорта.
Лечу сегодня в самолете. Турбулентность. Позже нахожу под ногами чужой паспорт. Отдаю его бортпроводнику.Он бежит к старшему смотреть списки. Потом возвращается и отдает его человеку, сидящего в кресле передо мной со словами "Больше не теряйте".У пассажира явно округляются глаза, он удивленно спрашивает у стюарда: "А откуда у Вас мой паспорт ?"Стюард ему отвечает: "Видимо, выпал у Вас при турбулентности, а девушка, сидящая в кресле за Вами, его нашла и нам отдала".Молодой человек явно проверяет свой паспорт, судя по наклонившейся макушке. Потом он поворачивается ко мне. Я вижу его голубые глаза.И как Вы думаете, что он мне сказал?Кто подумал, что он сказал "Спасибо", Вы не угадали. Он сказал:- В паспорте были посадочные талоны. Где они?В общем, напомнило все это мне старый анекдот про спасенного утопающего еврейского мальчика и его шапочку.
Некто Роджер Гей (фамилия такая), служащий авиакомпании, решил воспользоваться своим правом и бесплатно слетать из Лондона в Манчестер.Приехав в аэропорт, он зашёл в самолёт и обнаружил, что место, указанное в его посадочном талоне, уже занято, и присел в другое свободное кресло.Самолёт быстро заполнялся. Спустя несколько минут в салон зашла женщина в форме авиакомпании (не стюардесса) со списком пассажиров в руке. Она подошла к тому месту, где должен был сидеть Роджер Гей, и спросила у сидевшего там мужчины: - Вы Гей?Мужчина покраснел, вжался в кресло и тихим голосом ответил: "Да".Служащая авиакомпании сказала: - Сожалею, но вам придётся сойти.Роджер понял, что на данный рейс нет свободных мест, и ему, с его бесплатным билетом, надо лететь другим рейсом.Он поднял руку и сказал: - Я - Гей.А затем встал и начал собирать свои вещи.Внезапно в нескольких рядах от него поднялся ещё один пассажир и гневным голосом заявил: - Я тоже гей. Ребята, если мы будем держаться вместе, то хер они нас выкинут с этого самолёта!
Все наверно когда-нибудь слышали объявление в аэропорту: "По техническим причинам рейс откладывается до...". Так вот история, рассказанная мне одним выпускником Рижского института инженеров гражданской авиации, которую для краткости пересказываю от своего лица. Заранее извиняюсь за отсутствие авиационного сленга.Наш борт прилетает в аэропорт N и его начинают готовить к обратному рейсу. Среди прочих манипуляций - прочистка забившегося унитаза, о проблеме с которым сообщила бортпроводница. Приходит пара "спецов" с палкой или щупом и пытается протолкнуть помеху в накопитель. Ничего не получается. Вызывают по рации еще одного помощника, молодого (М); объясняют ему, что надо спуститься в технический отсек, найти баллон со сжатым воздухе, рассказывают, что и куда подсоединить и что надо слегка подтравить воздух, чтобы они по появившимся пузырькам воздуха могли определить в каком направлении дальше действовать.Молодой - он и есть молодой. Все делает правильно - находит, подсоединяет и открывает клапан (кран) на всю катушку. Результат: все содержимое унитаза под давлением в несколько атмосфер выбрасывается вверх прямо в морды склонившихся над ним "спецам". М, взбежав в салон самолета и увидев результат своих манипуляций, тут же умчался с работы. А по радио в аэропорту было передано объявление: "По техническим причинам рейс номер такой-то откладывается до...". Чистить пришлось не только туалет, но и самих участников происшествия.PS. Появившегося на работе через пару дней М (с литром водки) "спецы" чуть ли не благодарили за то, что убежал с работы, а то бы он уже был в морге, а они в тюрьме.
Командир воздушного корабля обращается к пассажирам:- У нас отказали все двигатели, произошла полная разгерметизация самолета. На наше счастье, мы еще не взлетели.
При разгерметизации салона наденьте кислородную маску, чтобы другие пассажиры не видели ужаса на вашем лице...
- Понимаете ли, перелет через океан очень долгий, вот я и попросил стюардессу найти коллегу по профессии, чтобы поболтать о работе, скоротать время.- И вас ни капельки не смутило, что вы командир аэробуса? И стюардессе, выполняя вашу просьбу, пришлось идти по салону самолета, летящего над Атлантикой,  и спрашивать у пассажиров, не умеет ли кто-нибудь из них управлять самолетом?
Самолеты так быстро компьютеризируются, что вскоре в фильмах-катастрофах стюардесса будет бегать по салону самолета с криком "Есть ли на борту сисадмин?"
Дело было в славном городе Бобруйске (был СССР). Створки бомболюка закрываются давлением в 150 атмосфер. (Перекусят хоть что!) Решили подшутить над довольно внушительным по размерам ст. лейтенантом (он отвечал за створки бомболюка). Когда он прошел в кабину закрыть створки... сняли с солдата сапоги и зажали их при закрытии створками!! В момент закрытия все закричали!!!Выскакивает Коля (ст. лейтенант) и видно УЖАС в его глазах... Врубает аварийное открытие створок (предусмотрено с земли). И падают два сапога!!!Бегали мы от него два дня!!!
Крик в салоне самолёта: - На борту есть доктор? - Спросите в эконом-классе.
Читал архив историй и наткнулся на рассказ про непредвиденную посадку самолета в Казани вместо Домодедово, и как это стало настоящим везением для главной героини (история от 11.08.2010).Моя история тоже про посадку в Казани, однако в части везения ровно наоборот - со знаком "минус". История давнишняя, но правдивая, лично из уст непосредственной участницы.Летела она перед Новым годом, 31-го числа, рейсом Стамбул-Казань какой-то малоизвестной «Турка-чурка-авиа», с дальнейшим переездом на авто в соседний родной Ульяновск. Рассчитывала поспеть к родне прямо к новогоднему столу.Однако на подлете к Казани им объявили, что обледенела полоса, и турок-командир запросил экстренную посадку в ближайшем аэропорту, которым оказался Ульяновск-Восточный.В нем в итоге и сели благополучно.Услышав по громкой связи, что самолет вместо Казани идет на посадку в родной Ульяновск, да еще и в аэропорт Восточный (вообще рядом с ее домом!), барышня несказанно обрадовалась – добрый Дедушка Мороз однозначно делает подарок девочке за хорошее поведение в уходящем году, и совсем скоро она будет рассказывать любимой маме стишки про Турцию :)ХА-ХА-ХА! ГЫ-ГЫ-ГЫ! Ах, если б бы!!!Самолет благополучно сел, однако людей никто никуда не выпустил. Объявили, что надо подождать и потом еще несколько раз просили подождать, и так в течение примерно четырех часов.Потом сказали такую вещь: Казань не принимает, могут выпустить здесь, но только ВСЕХ пассажиров, либо опять же ВСЕ возвращаются в Турцию в Стамбул. Одно из двух: либо все выходят здесь и тогда им организуют необходимые паспортно-таможенные контроли, либо заправляются и все летят обратно, без вариантов.Народ, разумеется, был недоволен, поскольку почти все были из Казани, но куда деваться... До Казани 240 км, не так уж и много, надо выходить и дальше ехать на такси, к НГ успевают.Однако не тут-то было! В самолете оказалась пара с ребенком, которые НАОТРЕЗ отказались выходить. Другие пассажиры их сначала просто уговаривали, затем умоляли, потом даже пообещали, что скинутся всем самолетом на такси до Казани - те ни в какую!Тогда командир, недолго думая, принял решение лететь без лишних разговоров обратно в Стамбул.Вот это было нечто! Взлетая, подруга смотрела на родной микрорайон весь в вечерних огнях, не веря в реальность происходящего и кляня превратности судьбы. Вернее сказать, злого Дедушку Мороза, который, судя по всему, решил наказать плохую девчонку за шляние по Турциям с сомнительными целями в последние полгода.В восемь часов предновогоднего вечера борт прибыл в Стамбул. Пассажиров определили в зал ожидания, выдали талоны на скудное питание и сказали ждать. Ждать пришлось до утра 1-го января и, соответственно, встречать НГ в турецком аэропорту :(Им еще повезло - 1-го в Казань летел пустой борт, забирать паломников на хадж, а то еще неизвестно, сколько бы ждали рейса, ибо в то время Казань была направлением непопулярным. А весь этот сыр-бор возник, судя по всему, из-за жлобства турецкой авиакомпании, не желающей платить за услуги ульяновского аэропорта. Этот аэропорт строился для огромного авиакомплекса, который когда-то при коммунизме выпускал мега-самолет АН-124 "Руслан", и за все время существования редко принимал обычные пассажирские рейсы. Соответственно постоянно дислоцирующихся в аэропорту пограничных и таможенных служб не имел. Они там появлялись только непосредственно перед посадкой нечастых бортов. Поскольку накануне НГ никаких рейсов не ожидалось, работников упомянутых служб там не было ни души. Поэтому, видимо, и случились дальнейшие приключения – вероятно аэропорт тоже не подкачал и по случаю праздника заломил денежку за прием пассажиров, а в «Турка-чурка-авиа» сообразили про порожний борт до Казани на следующий день и им дешевле было вернуть пассажиров в Стамбул. А что у людей Новый год – так насрать. Что туркам, что нашим. Обычное дело. Не подохнут, чай не американцы же какие-нибудь…Чуть позже девушка узнала, что оказывается Казань-то в тот день рейсы принимала, но погода и вправду была плохая и посадки происходили «на усмотрение командира» с правом последнего отказаться от посадки. Турок-командир забздел и сел в Ульяновске (да может оно и к лучшему, а то мало ли что в этой Казани на ледяной полосе случилось бы, когда штурвал держат дрожащие волосатые руки…).В общем, "летайте самолетами Lufthansa!", а по России катайтесь на поезде :)P.S. А кто знает, как по закону-то? Пассажиры имеют право высадиться в аэропорту, если самолет где-то вынужденно приземлился? И ведь на Родину вообще-то прилетели, так что же это – к себе в дом войти нельзя??
БАТКЕНСКИЙ АЭРОПОРТ1 февраля, 14:31(Предупреждаю, никого этим рассказом обидеть или оскорбить не хочу. Все герои настоящие и в жизни очень добрые)Случилось это Н-ое количество лет назад. Понадобилось мне добраться с Худжанда до Бишкека (прежде Фрунзе). Вариантов – маршрутов было несколько, но я выбрал маршрут Худжанд-Исфара на попутке, оттуда до Баткена на такси, а с баткенского аэропорта на самолете в сам Бишкек.В Бишкек мне надо было очень срочно. Зачем так срочно это отдельная история.Итак, сам Баткен. Маленький городок. Пыльные дороги с разбитым асфальтом, по которым встречаются вьюченные ослики. Таксист притормозил у маленького, ветхого одноэтажного здания  больше походившего сельпо (как потом мне объяснили, раньше это было здание детского сада). Я сидел. Ну, мало ли остановился, может - сломалось что-то в машине, а может – задумался просто. У сельских людей ведь понятие времени иное. У них два времени: «до обеда» и «после обеда», а все остальное им не нужно. Это городским важно знать, на сколько часов и сколько минут они куда-то опаздывают.- Вот. Аэропорт, - повернулся ко мне водитель с улыбкой.Я не поверил и, не выходя с машины, стал с окна разглядывать здание. Появилась идея, что меня хотят кинуть. Потом я заметил некие атрибуты летной площадки, красно полосатый флюгер и надпись АЭРОПОРТ. Это реально был настоящий аэропорт.Я расплатился, вышел с машины и медленно пошел в сторону аэропорта. Ни забора, ни охраны. Летной площадки вообще не было видно.Я тихо открыл скрипучую дверь и вошел в помещение. Простое пустое помещение в двадцать квадратных метров. У противоположной стены окошка кассира. Я неуверенно подошел к окошку и так же неуверенно, даже не поздоровавшись, спросил:- Здесь билеты в Бишкек продают?За стеклом сидел мужчина в вязаном свитере и пиджаке поверх него,  и вписывал что-то в огромный журнал. Он посмотрел на меня сверх очков и кивнул.- Билет на самолет? – спросил я, показывая ладонью вверх, как пионеры давали салют, потому что ждал что тут максимум могут продавать билеты на автобус.- Да, - утвердительно кивнул.- Аааа можно мне тогда один билет в Бишкек? – спросил я, чувствуя себя так, как будто участвую в розыгрыше, и вот выбегут смеющиеся люди со словами «вас снимала скрытая камера!».- Нет, - коротко ответил мужчина вязаном в свитере.- А почему? - спросил я.- Билетов нет!Я подумал. В Бишкек надо было очень срочно. Поэтому я решил попробовать еще раз.- А можно как-то решить этот вопрос? - спросил я.- Подождите.Отвечал он как настоящий советский чиновник бюрократ, любимой фразой которого, была «ждите…»Простояв минут десять, я снова подошел к окошку, показывая всем видом, как я сильно жду. Когда терпеть было уже, не было сил, я спросил:- А, простите, долго ждать?- Сейчас начальник придет, - кивнул головой мужчина в вязаном свитере, указывая на стенку, - он решит. Причем, кивая, он показал, насколько важен этот начальник. Я посмотрел в сторону, куда он кивнул и заметил дверь с надписью «Начальник». Действительно. Тут даже начальник свой есть.Ну что ж. Начальник так начальник. Простоял еще минут двадцать. Снова подхожу к окошку.- А во сколько он обычно приходит, начальник-то?Мужчина в свитере посмотрел на часы и ответил:- Сейчас подойдет. Начальник у нас не опаздывает.Я поневоле немного даже удивился. Какой важный и ответственный начальник, которого так уважают работники. Отошел к окну и стал ждать.Вдруг мужчина в свитере встал. Подтянулся. Застегнул пиджак и открыл дверь. Оказывается, между кассой и кабинетом начальника была смежная дверь, которую я прежде не заметил. Потом уже дернулась ручка  парадной двери «начальника», изнутри крутили ключом. Дверь открылась, и в зал вышел тот же мужчина, только уже в застегнутом пиджаке. Он посмотрел на меня и спросил:- Вы ко мне?- Да.- Проходите, - позвал мужчина в свитере и застегнутом пиджаке. Я, немного не понимая ситуации, пошел в кабинет начальника. Он пригласил присесть, сам сел в кресло начальника, сложил руки на стол и очень важно произнес.- Ну, рассказывайте!- Мне бы билет… В Бишкек… -  неловко произнес я, а потом подумал и добавил – На самолет.Когда говорил «на самолет», то снова отдал салют по-пионерски, честно все еще не веря, что я в аэропорту.- Хм… - сказал мужчина в свитере. Сложил губы трубочкой и начал барабанить пальцами по столу, как бы показывая, что он думает, как решить мою сложившуюся проблему. Потом он достал какие-то книги, просмотрел их, пролистал, сделал кое-какие записи и сказал:- Билетов нет!- Ну мне очень надо… – начал говорить я, но не успел договорить фразу целиком как вдруг начальник, то есть мужчина в свитере оборвал меня.- Ладно! Очень так очень! Будет вам билет. Пройдите в кассу, вам там выпишут.Я не понял, издеваются надо мной или просто я очень устал. Сказать что-то еще я не нашел, поэтому молча встал и вышел в зал. В кассе никого не было. Я только хотел вернуться к начальнику, как дверь вдруг закрылась, и послышался поворот ключа. Дверь начальника закрыли. Мужчина прошел в кассу, расстегнул пиджак и уселся. Когда я подошел к окошку, мужчина смотрел на меня, как будто видит в первый раз.- Здравствуйте, – наконец-то поздоровался я. - Мне бы билет. В Бишкек. На самолет.- А, - сказал мужчина. Потом достал со шкафа настоящие авиабилеты и стал аккуратно заполнять его. Я не верил глазам. Это были настоящие авиабилеты. Заполнив его и взяв с меня денег, он произнес- Ждите в зале ожидания.- А где «зал ожидания»? – удивился я.- Вот, - он указал коридор в котором я уже стоял.Наверное, он имел в виду, чтобы я никуда не уходил, подумал я.Через час стали подходить люди. Другие. Все были с сумками и багажами и провожающими. Я подошел к одному старику, и, показывая на свой билет, спросил, куда он летит. Он ответил, что в Бишкек. Я снова спросил - на самолете? Он кивнул. Я попросил его показать свой билет. Потому что подумал, что было бы смешно, если бы все ехали на автобусе в Бишкек с обычным билетом  и только я один в этом же самом автобусе, но с билетом на самолет. Я немного успокоился.Через некоторое время я услышал страшный гул. Это прилетел маленький АН. ЭТО БЫЛ САМОЛЕТ! Больше всех, наверное, радовался я. Шум был просто ужасный, так как остановился он можно сказать в двадцати метрах от здания.Включился хриплый динамик, и человек в свитере произнес то, что говорят диспетчеры в аэропортах. Если бы он высунул голову в окошко и прокричал, то было бы намного понятнее, что он говорит, так как комната, в которой мы находились, была не столь большая. А так через динамик был слышен только хрип и отдельные фразы.Я взял сумку и стал ждать. Человек в свитере вышел в зал и что-то сказал ожидающим на киргизском, а потом повернулся ко мне и сказал:- Пройдите, пожалуйста, на таможенный контроль, вас досмотрят.Я пошел за ним. Человек в свитере прошел за стойку. Достал фуражку с кокардой, и надел ее...- Покажите сумки, - сухо сказал он. Я поставил на стол сумку и стал внимательно смотреть на него.- Покажите билет! - добавил он. От этих слов я чуть не лопнул. Я хотел ему сказать, что купил его в кассе у кассира по личному распоряжению начальника аэропорта! Но билет все-таки показал. Он шлепнул штамп и попросил пройти в накопитель. Накопитель! Тут даже был накопитель! Я прошел в накопитель и стал ждать. За мной стали проходить другие пассажиры, а через улицу, перешагивая низкий, детсадовский забор, в накопитель стали проходить и провожающие.В самолет садились как в маршрутку. Толкаясь и ругаясь. Меня не толкали. Я был в галстуке. Мужчина в свитере ходил вокруг трапа и громко ругал тех, кто не соблюдает правила техники безопасности.  В общем, ругал всех. Кроме меня. И вот усевшись в кресло, я стал ждать, когда же самолет взлетит. Если бы с кабинки выглянул человек в свитере с шапкой пилота на голове, то я бы не удивился.Я простоял в этом аэропорту более трех часов. В целом, ощущения - незабываемые. Для иностранца это было бы полнейшей экзотикой. Люди очень добрые, а продавщица в буфете, который находился во дворе (нет, это не был человек в свитере, это был другой человек) бесплатно отпаивала меня горячим чаем и даже позволила погреться у электрической плитки. Денег брать – категорически отказалась. =)
Летим с женой из Амстердама в Панаму. Лёту часов 10-11. Я довольно часто летаю, в том числе и через океан, полеты для меня привычная рутина. А вот жена моя очень боится летать и малейшая тряска вгоняет ее в глубочайшую депрессию. Но в этот раз в руках у нее был детектив "Зов кукушки" и дело в нем шло к самой развязке. Я эту книгу прочел неделю назад, но чтобы не портить ей удовольствия от чтения ни под каким предлогом не вступал с ней в обсуждение, чтобы не намекнуть ей нечаянно, кто же там главный злодей. А девчонка она жутко нетерпеливая и то и дело у меня спрашивает "Ну что, тот убийца?" "Ну что, может эта?"Тут пилот объявляет, что надо мол пристегнуться, потому что ждет нас зона турбулентности. Не успел он еще толком на разных языках нам все это сказать, как тряхануло нас так, что мне сразу домой захотелось.- Пристегивайся давай, -  говорю.А она мне не отрываясь от книги:- Пообещай мне, если будем падать, скажешь кто убийца.
Семидесятые годы. Дальний Восток, аэродром морской авиации флота. При подвеске в бомбоотсек Ту-16 срывается и падает на бетонку торпеда. Все залегли... Тишина. Hарод постепенно начинает приходить в себя. В это время молодой лейтенант-двухгодичник вспоминает, что в жизни всегда есть место подвигу. Hеожиданно он вскакивает, подбегает к торпеде, выкручивает взрыватель, и, как гранату, бросает как можно дальше. Удивительно, но лейтенанта даже не побили. А ведь могли. Зима-то была снежная, и весь личный состав полка последующие три дня разгребал двухметровые сугробы, пока "секретное изделие" не было найдено. 
По легенде, когда умирал граф Шереметев, он завещал назвать в его честь аэропорт.Родные в недоумении спрашивали его: - Какой ещё аэропорт?На что Дмитрий Николаевич загадочно ответил: - Оба. И все последующие терминалы...
Аэропорт
Падает самолет. Пилот попросил стюардессу предупредить пассажиров, чтобы они приготовились к аварийной посадке. Через несколько минут пилот спрашивает стюардессу, все ли заняли свои места и пристегнули ремни.- Все, - ответила стюардесса, - кроме одного адвоката – он до сих пор раздает всем свои визитки.
Дембеля с гитарой, цыгане, да еще и боковушка у туалета. Такого от Молдавских авиалиний мужчина не ожидал.
Аэропорт Хургады. Раннее утро. Вылет нескольких рейсов примерно в одно время (7 утра). Домодедово, Ростов, Питер, Петрозаводск, Киев и Таллин. Паспортный контроль. Все говорят по-русски, включая араба-погранца. Двое эстонцев типа "мы не с вами" тихо переговариваются на своем. Подходит их очередь ставить штамп. Погранец что-то спрашивает, эстонцы отвечают на своем "шалтай-болтай". Араб неожиданно рявкает, эстонцы тут же объясняют все по-русски. Служивый удовлетворенно кивает. Паспортный контроль на великом и могучем продолжается...
Эконом класс
Авиагрейдер
Стюардесса столкнулась с тяжелым выбором - либо пустить пьяного дебошира на борт, либо лететь без второго пилота.
Один летчик-курсант заблудился, и сел на каком-то поле. Вызвал по радио помощь. Прилетает инструктор, глядь - самолет курсанта стоит на каком-то крошечном пятачке. У старого аса взыграло самолюбие, какой-то курсант сел, а я нет?! Разворачивается, и почти вертикально - хрясь. Что-то поломалось.Выскакивает из самолета и на молодого, почему тот, такой-сякой, не сел на соседнее большое поле. Курсант и говорит:- А я и сел на соседнее большое поле. А самолет мы с колхозниками перетащили сюда, чтобы поле освободить для вас.
Российские стюардессы очень любят Ту-154, потому что там можно незаметно покурить в щелочку.
В самолётах "Кыргызских авиалиний" нужно громко и чётко называть свою остановку.
Перевод с английского.Известный фоторепортер выехал на заданное место для съемок пожара, но не смог выбрать удачного ракурса, чтобы сделать панорамный кадр. Тогда он позвонил в аэропорт и заказал аренду двухместного самолета с пилотом. Т.к. он был очень известен, вопрос решился моментально, ему сказали, что все будет в лучшем виде, пусть приезжает. Прибыв в аэропорт, он увидел маленький двухместный самолет готовый к взлету, у которого уже крутился пропеллер. Он прыгнул в него, коротко крикнув пилоту: "Взлетай!". Пилот послушно стал набирать высоту.- Сейчас долетишь до места пожара и сделаешь три круга над этим местом.- Зачем? - недоуменно спросил пилот.- Потому что я фоторепортер, а фоторепортеры делают снимки! - раздраженно ответил наш герой.Тут он увидел как пилот побелел, с него крупными градом потек пот и он дрожащим голосом спросил:- Так вы не летный инструктор?
- Как назвать чёрного за штурвалом самолёта? - Не знаю. - Лётчиком, расист ты поганый! Как же ещё!?..
Российская авиакомпания "Добролёт" предлагает своим клиентам новые недорогие маршруты: Домодедово-Шереметьево, Шереметьево-Внуково, Внуково-Домодедово.
Любители фантастики знают рассказ, как на борту космического корабля в "предвкушении" ревизора проводили проверку наличия имущества и недосчитались чего-то под названием "Кор.ес" (в другом переводе "Капес"). Похожая история из жизни.В докомпьютерные времена в аэропорту на складе авиазапчастей проводилась инвентаризация. Вдруг в документах обнаружился "прибор хренометр авиационный комбинированный", коего завскладом на стеллажах и в своей документации не обнаружил. А завскладом увольняться собирался, нужно было чистенько все подбить. Мужик юморной, приготовил комплект: метровую металлическую линейку (страшный дефицит в то время) и здоровенный штангенциркуль. Но увы, хохот-то пошел уже по всему аэропорту, разозленная главбух подняла из подвала архивы и откопала все-таки за неделю накладную на "прибор кренометр авиационный комбинированный". А летчики уже предвкушали проверку...
Батюшка спрашивает стюардессу:- Во время нашего  полета остановки будут?- Молитесь, святой отец, чтобы их не было.
- Стюардесса, почему мы летим и так трясёмся? - А кто вам сказал, что мы летим? Полоса вся разбитая, взлететь не смогли. До Челябинска всего 100 километров - и так доедем.
Покупая в авиакассе билеты по маршруту Москва - Петропавловск-Камчатский, трудно избавиться от мысли, что пассажирам в складчину тупо впаривают весь самолёт.
Пентхаус
После приземления авиалайнера, совершающего рейс "Ницца-Челябинск", в салоне раздаются не аплодисменты, а плач.
Одна канадская авиакомпания 1 апреля объявила о начале продажи спальных мест эконом-класса. Сообщалось, что они будут расположены в багажных отсеках над креслами. Для достоверности это сообщение сопроводили фотографией, наглядно демонстрирующей, как это будет выглядеть.
В римском аэропорту Римини сразу после взлёта падает самолёт.В салоне Рабинович отчитывает жену: - Сара, я же говорил тебе, что деньги надо тратить с умом! А ты заладила: "Брось в фонтан монетку - обязательно вернёмся! Брось монетку!..".
В домах пилотов пропавшего малайзийского Boeing-777 прошли обыски - но пропавший Боинг так и не нашли.
Походу, малайзийский Боинг просто угнали.Скоро поставят на учет и будут летать в Ингушетии.Либо разберут на запчасти и будут продавать в Кунцево.
В то время, как все остальные пассажиры задержанного рейса постеснялись сказать правду про "Аэрофлот", Леонид Аркадьевич Якубович не постеснялся и назвал всё слово целиком.
В большом аэропорту вылет рейса был задержан по метеоусловиям трассы.Девушка, которая должна была лететь этим рейсом, чтобы скоротать время ожидания, купила книгу, упаковку печенья и уселась в кресло. Рядом с ней было незанятое кресло, на сиденье которого лежал целлофановый пакетик с печеньем, а на следующем кресле сидел мужчина, который читал какой-то спортивный журнал.Она машинально взяла печенюшку, мужчина взял тоже. Её это удивило, но она ничего ему не сказала и продолжала читать.И каждый раз, когда она брала очередную печеньку, мужчина делал то же самое. Она пришла в бешенство, но решила не устраивать скандал в переполненном аэропорту.Когда в пакете осталась только одна печенька, она подумала: "Интересно посмотреть, что сделает этот хам и невежа?".Как будто прочитав её мысли, мужчина взял печенье, разломил его пополам и одну из половинок протянул ей, не поднимая при этом глаз.Это было уже слишком: она решительно встала, собрала свои вещи и ушла.Позже, когда она, уже сидя в самолёте, полезла в сумочку, чтобы достать лекарство от головной боли, она с удивлением вытащила оттуда злополучную пачку печенья...И тут она вдруг вспомнила, что положила купленную пачку печенья в сумочку. И человек, которого она считала наглецом и невеждой, делился с ней своим печеньем, не проявляя при этом никакого гнева, просто из-за своей воспитанности и доброты.И ей стало очень стыдно, и не было никакой возможности хотя бы извиниться перед ним.Прежде чем на кого-то гневаться, задумайтесь...
Если кто помнит, то в "аэрофлоте" в 80-е практиковалось такое понятие как "подсадка", билет-то у тебя есть, но на рейс месяца через два-три, потому что билетов на ближайшее время нет вообще, особенно в сезон.И вот, когда основная регистрация на рейс уже завершена, снимают капээсэсно-депутатскую бронь, и у регистрационной стойки приходилось работать локтями, чтобы зарегистрироваться на ближайший рейс. 5-7, иногда больше, пиплов на борт ещё влезало. Одна малость, в багаж уже ничего не сдать, и все шмотки приходилось тащить с собой в салон.Ну и естественно, не всегда получалось "влезть" на ближайший рейс.Вот и мы, как-то застряли в Улан-Удэ, и трое суток без продыху, как на работу, мотались два раза в день в аэропорт (два рейса) на "подсадку"...А в остальное время, бродили по городу и окрестностям. И от нечего делать забрели на Улан-Удинскую толкучку, где мой приятель присмотрел себе на парус, а у него уже тогда была небольшая яхта,  десантный парашют, да и купил его..И тут, уряяяя!!! Удача!!! Мы "пролезли" на борт самолёта..Да, ещё одно, капээсэсно-депутатская бронь подразумевала тогдашний бизнес класс с соответствующими соседями, и в 154-ом это были места за столиком сразу за кабиной пилотов.И вот мы, такие все навьюченные плюхаемся на эти "депутатские" места и пытаемся рассовать свои шмотки по всем доступным дырам, а всё уже занято, мы-то последние на борт поднялись. И всё бы ничего, но рюкзак с парашютом, ну никуда не влазил. А места "депутатские", и напротив за столом сидит какой-то, ну очень важный местный чинуша с серьёзным видом.Самолёт идёт на взлёт, а мы всё суетимся, распихиваем...Но рюкзак с парашютом пришлось оставить на коленях, просто некуда было засунуть.И тут этот "важный оленевод" (оленеводам не обижаться) вдруг снизошел до нас, и поинтересовался, мол, что это у нас там такое, кардинальное, что мы это из рук не выпускаем?На что Борька, приятель мой,  взял да и ляпнул, парашют мол, и тут же с серьёзным видом, но в шутку поинтересовался: - а Вам что, не выдали?!!!Дальше картина маслом, самолёт взлетает, а условия в Улан-Уде такие, что взлетают там круто, с большим углом тангажа (сопки вокруг). Пристёгнуты все, даже мухи в салоне. Мы с приятелем сидим невозмутимые такие, ещё не въехали, что начинается комедия. А у "важного оленевода" начинается истерика, переходящая в панику - стучит по кнопке вызова бортпроводника.А проводник не подходит, самолёт-то круто взлетает..А температура панической истерики стремительно повышается..И на наши вопросы, что у него случилось, с важным видом не отвечает.Минут через пять, прелестнейшая стюардесса, подошедшая к нашему столику, сначала впала в полный ступор, от повелительного требования "важного оленевода" немедленно тоже выдать ему парашют. Давясь от ржания с трудом объяснили, что происходит. Потом ржал весь экипаж. А потом заржал и весь самолёт.
Дебошир
Вспомнила. Летела несколько месяцев назад из США в Москву. Сижу в экономе, приблизительно посередине самолёта. Только набрали высоту, слышу лёгкий гул голосов по нарастающей. Тут меня хлопают по плечу: "Девушка, передайте за проезд!" И купюра в 20 долларов. Я то же самое проделываю с пассажиром передо мной. В общем, когда эта "двадцатка" упёрлась в стенку, так сказать, после минутной паузы лайнер накрыл гомерический хохот. Всё придумали два русских парня на галёрке, а повёлся весь самолёт!
Внимание акция!При заказе такси в аэропорт - перелёт в любую точку России бесплатно!
Росавиация запретила вообще проносить жидкости на борт. Даже в мочевом пузыре.
Росавиация запретила пассажирам проносить любую жидкость на борт самолетов. Меры безопасности, по словам сотрудников, связаны с повышенной угрозой терактов. В дальнейшем с увеличением мер безопасности планируется запретить проход на борт и самих пассажиров!
Авиация в России все больше похожа на русскую рулетку... Но с одним существенным отличием - с каждым годом в барабане добавляются патроны...
- Вадик, посоветуй какие-нибудь клёвые фильмы, которые можно в самолёте посмотреть? - "Остаться в живых", "Падение лайнера", "9/11", "Ту-134. Самолёт дьявола"...
НЕОБЫЧНОЕ ПРОИСШЕСТВИЕ, СЛУЧИВШЕЕСЯ В АЭРОПОРТУ ХЬЮСТОНАТом Вагнер прилетел из Лос-Анджелеса, намереваясь сделать пересадку в Хьюстоне. Проснувшись в кромешной темноте, он поначалу никак не мог понять, что с ним происходит. Постепенно сориентировавшись в пространстве, Том осознал, что остался один в закрытом самолёте, двери которого были наглухо закрыты.Незадачливого пассажира охватила паника. Он судорожно набрал по мобильному номер своей знакомой с работы и рассказал ей о случившемся.Женщина поначалу посчитала, что Том шутит с ней, поскольку история, на первый взгляд, выглядела совершенно неправдоподобной. Однако по взволнованному голосу Вагнера она поняла, что ситуация сложилась действительно нештатная.Подруга Тома позвонила в авиакомпанию и объяснила ситуацию. Лишь после этого забытого всеми авиапутешественника выпустили из самолёта и препроводили в зал ожидания аэропорта.Оказалось, что после приземления лётный персонал поверхностно осмотрел салон и не заметил прикорнувшего от усталости пассажира. После этого самолёт отбуксировали на дальнюю стоянку, где он должен был готовиться к очередному рейсу, который был намечен на следующий день.Администрация аэропорта провела внутреннее расследование с целью недопущения в последующем таких инцидентов.Вагнеру были принесены извинения и чек на 250 долларов, чтобы он мог купить билет на нужный рейс.
ХАНУКАЛЬНАЯ ИСТОРИЯВсё когда-то бывает впервые. Когда-то израильская авиация отработала, как вид устрашающей атаки, предупреждающий полёт сверхзвуковых самолётов на низкой высоте. Над конкретным сирийским городишком Алеппо. И так, чтобы этот полёт прошёл над центральной улицей этого города.С той поры много Литого свинца пролилось, и как только Башар Асад упомянет в своей речи про захват Голанских высот, израильские истребители снова видны из его окна.Но тогда это была экспериментальная новая технология с мощным пропагандистским эффектом в виде сильного звукового хлопка на траектории полёта, который создаёт фронт перепада давлений в виде известного Конуса Маха.Поскольку дело было в первый раз и довольно таки давно, когда компьютеры были большими, то рассчитать высоту полёта поручили лучшим физикам-экспериментаторам Цахаля, которые, как это бывает у теоретиков, раза в два ошиблись в численных оценках. И самолёты пролетели слишком низко - и кроме запланированного хлопка пострадали всё стёкла и фонари на на центральной улице мирного сирийского городка. Что было расценено израильскими военными специалистами в качестве недоучтённого пропагандистского эффекта.Удивлённые сирийцы неделю убирали осколки с улицы, Цахаль проводил разбор полётов, физики искали, где они недоучли какое-то завихрение в уравнениях...Прошло время, и начальник этой операции Давид Иври, ставший впоследствии командующим ВВС Израиля, подвозил на своей машине парнишку. Нового репатрианта из города Алеппо (в те времена репатрианты были не только из стран СНГ). И рассказал ему тот парнишка, что жизнь в Сирии в городе Алеппо у евреев была хорошая, никто из арабов их не трогал, пока вдруг не случилось ханукальное чудо - и его отец по сему поводу решил, наконец, уехать в Израиль.А в чём, собственно, заключалось это чудо?Так вот, на Хануку прилетели израильские самолёты и напрочь вышибли все стёкла по всем центральным улицам - кроме еврейских магазинов! - А ты в этом уверен? - спросил Иври у парнишки. - А то! - ответил парнишка и добавил: - А стёкла-то у евреев такие же, как у всех остальных. Такие же! Вот чудо, и всё тут!Иври задумался - где же таится разгадка этого феномена?Ну, назначили расследование. И что же в итоге оказалось?С давних пор в городе Алеппо то ли какой-то эмир, то ли паша издал Указ, по которому по которому евреям запрещалось торговать на центральной улице. И хитрые евреи держали магазины только в переулках, расположенных перпендикулярно центральной улице. И исторически так сложилось, что нееврейских магазинчиков в этих переулочках не было.Когда же прошла израильская разрушительная воздушная волна, то еврейские стёкла оказались расположены перпендикулярно её фронту, и им хоть бы хны...И евреи города Алеппо решили, что это им был дан свыше Божественный знак на Хануку - репатриироваться в Израиль пока не поздно...
Начало 90-х, в нашем ОАО погоня за образованностью. Много пилотов учится в Ленинградской академии. Получают высшее образование. Заочно. В сессию, толпами, туда-сюда летают, зайцами. Самолеты ходят полные, места только или на передней кухне (Ту-154), или на средней. Но там проводники работают, поэтому ютятся впереди. Время, свободны, чем заняться-не вопрос, особенно когда с сессии. Рассказывала наша проводница:"приходят в Питере двое, летят домой, сессию сдали. Проходят на переднюю кухню, а фуражки бросают на багажную полку в первом салоне, по привычке. Всю дорогу (2 часа лёта) отмечают... Погода дома не важная, покрутились на кругу, но сели на базе. Я объявляю:"просьба к пассажирам первого салона оставаться на своих местах до выхода экипажа." И тут появляются эти двое. Готовые оба. Но один покрепче, другого под руку держит. В салоне сначала как обычно, суета среди пассажиров, собираются. А тут сразу все затихли... Наши лётчики, останавливаются около фуражек, тот, что покрепче, одевает свою, одевает на товарища (с трудом сохраняя вертикальное положение обоих) и со словами:-"я говорил-сядем дома, а ты-на запасной, на запасной!"-аккуратненько ровняет фуражку на его безвольной голове... Пассажиров надо было видеть... Пока мужики выходили, сохранялась гробовая тишина... Их сопровождали такие глаза..."
ЧАРТЕР В ПУЭРТО-РИКОРассказывают, что Ричард Брэнсон, основатель авиакомпании "Virgin", как-то отдыхал на Британских Вирджинских островах. У него был билет на рейс до Пуэрто-Рико, который почему-то отменили. Ричарду пришлось заказать чартер за 2000 долларов, что его не очень обрадовало. Немного подумав, он разделил эту сумму на количество мест в самолёте, нашёл меловую доску и написал на ней: "Virgin Airways": 39 долларов за билет до Пуэрто-Рико". Походив с этой доской по аэропорту, он быстро заполнил арендованный самолёт пассажирами.По прилёту в Пуэрто-Рико один из пассажиров с этого рейса сказал Брэнсону: "Virgin Airways" не так уж и плох - это стало бы неплохим бизнесом, будь у тебя сервис получше.Так Р.Брэнсон заполнил самолёт, покрыл свои издержки и подумал: "А почему бы мне действительно не основать авиакомпанию?"
Рассказал эту историю мне мой товарищ Саня Ч. Дело было на точке базирования АН-2,на АХР, авиахимработы - для тех кто не в теме.Работали пацаны в Краснодарском крае, опыляли понемногу «яровые» и «озимые» суперфосфатом (удобрение такое). В один ненастный день загрузили этот самый суперфосфат в самолёт по самое «не балуйся», только собрались взлетать, тут дождище к-а-а-к зарядил! Да немного-немало, аж на три дня! Суперфосфат естественно, никто выгружать не стал. А он обидЭЛСЯ немножко, ну и стал по объёму одним большим СУПЭРФОСФАТОМ, большим куском - короче говоря!)) Стал народ репу чесать, как же его выковыривать оттедова. После недолгих мозговых потуг порешили так:1. Снять снизу «юбку»-распылитель.2. Взлететь.3. Расковыривая ломом, пытаться выбросить «супер» из самоля.Сказано-сделано. Взлетели. Летали, летали, ни хрена не получается. Не выходит - хоть убей!Тут второй говорит командиру:- Слышь, а давай попробуем его вытряхнуть нах!- Каким образом?- Ну давай «горку» что ли сделаем…(«горка» - для непосвящённых это примерно вот такая пилотажная фигура __∩__ )- Давай попробуем.Начали выполнять «горку», вверх-вниз, ни хрена не выходит проклятущий «супер». Решили ещё поковырять ломом застывшую массу, дабы разрыхлить и ускорить десантирование пресловутого удобрения.Короче, не буду вас утомлять, всё это действо продолжалось довольно долго, но в итоге искомый результат был достигнут: - вся эта «хрень» из самолёта вывалилась наконец-то!Лётчики вздохнули с облегчением и с чувством выполненного долга пошли на посадку.Сели, зарулили, всё нормально вроде, стоят перекуривают.Глядь - бежит в их сторону местный житель. Причём не один так бежит, а ещё в компании. С топором.Огляделись наши пацаны вокруг… А деревьев-то и нету нигде рядом, рубить вроде как нечего. Второй говорит командиру:- Братуха, по-моему у этого мужчины, судя по его выражению лица, весьма недобрые намерения по отношению к нам, как думаешь? Я вот думаю - он сейчас нас заготавливать на зиму будет.- Это почему ты такие выводы сделал?- А ты прислушайся, он вроде как что-то про оральный контакт со всей гражданской авиацией кричит…Пока происходил весь этот диалог, абориген с томагавком подобрался вплотную, и экипаж уже понял окончательно: дядя-то по их душу прибёг. Началась сдача норм ГТО по бегу вокруг АН-2, во время которой мужик подкреплял намерения порешить лётчиков трёхэтажным виртуозным матом, попутно рассказывая какую он им «Кама-Сутру» устроит, когда догонит. В итоге победила молодость, мужик выдохся первый, остановился, сел на землю и заплакал.- Сука, козлы вы летающие, мать вашу… Асы, бля, Геринга… Одна животина была в хозяйстве… И ту, гондурасы вы кукурузные, замочили…Лётчики с опаской приблизились к рыдающему дядьке.- Слышь, ты это…, объясни что к чему… А то прибежал, и давай с топором гоняться...- Да что объяснять… Пошли, сами посмотрите…Лётчики уже поняли, что случилось нечто неординарное и направились за мужиком. Когда он их привёл на место происшествия, то там им открылась следующая картина из военных фильмов:Дорога, вся покрытая кусками суперфосфата, разбитая в хлам телега с устремлёнными в небо оглоблями и перед ней, огромный кусок «супера», из под которого торчали чьи-то хвост и копыта, указующие на принадлежность этого создания к отряду «ахалтекинцев местного розлива».- Да-а-а мля… Нехорошо с лошадкой получилось, - промолвил командир.- Нехило отбомбились. Глянь, а телега - как памятник самолету во Внуково, - поддакнул второй пилот.- Вы, хлопцы, ещё не все видели. Пошли, я вам ещё один памятник покажу, - мрачно сказал теперь уже «безлошадный» мужик и добавил, вздохнув:- В войну цены бы вам не было… Ночные ведьмы, мля.Двинулись они дальше осматривать результаты «бомбометания». Следующим павшим объектом оказался колхозный курятник, стоящий поодаль. Точнее - то, что от него осталось. Осталось, конечно. Но очень немного. Шифера так, совсем чуть-чуть. Кускового, так можно сказать уже конечно. Да и поголовье куриное в общем сильно прорядили.
Если вы боитесь умереть в одиночестве, почаще летайте чартерными авиарейсами.
Один знакомый летчик Гарик рассказал, командир «Боинга»… Встречались летом… Рассказал занимательную историю из жизни летчиков…Отдыхали они, значит с «Товарищами-такими же летчиками» весной где-то в Испании… Пару-тройку дней. Чисто в мужской компании… Пляж, солнце, пиво, девочки – чего еще надо!!!Он (знакомый летчик Гарик) и его Товарищ (здесь и далее – имя Товарища — Товарищ) познакомились с двумя испанистыми девушками! Всё, как говорится — «all right»! Собрались уже через пару бокалов в гости к девушкам!!!Казалось бы... - Куй железо и так далее... Можно и не отходя от "кассы". Но "загадочная" русская душа вечно ищет на свою жопу приключений... так и просит ещё чего-нибудь эдакого, плят!!!И вот, в один, далеко не самый прекрасный момент, взгляд Товарища остановился и уперся о что-то весьма пестрое (лучше бы он в другое место уперся, и не обязательно взгляд). Товарищ таращился на одно из местных пляжных развлечений, а именно – на таке ма-а-а-аленькие дельтапланчики с моторчиком, на коих катают обычно особо продвинутых туристов по небу… А что?! – "...Ведь я этого достойна..."!!! И опять же – познавательно, должно быть, для летчика, водящего в небе огромный «Боинг», полетать на малых высотах!!! Тем более – рядом такие красотки! Надо же для них что-нибудь сделать эдакое!!! И глаза его недобро загорелись, как «взлетные огни аэродрома»!Мой знакомый летчик Гарик пытался ему что-то втолковать, но было уже поздно, бесполезно и геморойно сбить с толку упрямого осла - «точка принятия решения о взлете» была уже пройдена Товарищем, и под восторженное иноземное щебетание девушек (а может это были местные бляди, хер знает?!), он направился к хозяину «дельтапланчика» решительной походкой подгулявшего воздушного асса…Хозяином "пылесоса" был местный абориген-мальчишка, (по имени Хулио, что немаловажно) он же и первый пилот… Естественно, языковой барьер был непреодолим в деталях, но в основном, — на языке жестов они быстро договорились на 5 минут увлекательного полета над пляжем всего-то за 50 евреев… Как выяснилось в последствии, главной ошибкой Товарища было то, что он для чего-то (сдуру или по-пьяни, что у многих русских - одно и то же...) сообщил аборигену «покрышкину», что Я сам - настоящий – летчик, супер-пилот и летаю на огромных «Боингах» ("А ты - говно на палочке")! Надо ли объяснять, что у «мальчонки» незамедлительно взыграла своя, «южная и горячая как коррида» «летная» гордость и глаза загорелись чисто испанским  безумием проныры-торреаддора…Будучи на тот момент весьма поддатым, Товарищ, естественно, ничего не заметил и бодренько потрусил к «дельтапланчику»… А далее рассказ этот начинается уже со слов того самого, некогда наивного и беспечного Товарища….«… Когда я подошел к этому «сраному» аппарату, в меня стали закрадываться некие неожиданные мысли, отчего во мне внезапно проснулась трезвость и вдруг оказалось, что я пришел в себя… Я отчетливо осознал, что моё место, место пассажира, располагается впереди (на носу) хлипкой и шаткой конструкции и состоит из старого потертого велосипедного седла, весьма небрежно и ненадежно, даже на беглый взгляд, прикрепленного ржавой гайкой к тонкой алюминиевой балке… Позади сидел пилот - по виду, вполне сумасшедший и в меру психованный… Холодный пот пришиб все мои чресла - "Мама миа...." Но было уже поздно и стыдно отступать. Да и бляди эти скалились и хихикали как гиены... Пришлось пересилить себя. И вот я сел. И вот я сел, сука. И когда я все-таки сел, я ощутил себя наверное так, как ощущала себя в древности Баба Яга на своей метле - глупо и неуютно, ибо ноги мои некуда было поставить, их можно было только подогнуть под себя, старое велосипедное сиденье тут же с удовольствием вгрызлось в мои бедные и дрожащие ягодицы. Аж скрипнуло от удовольствия. Мне же послышалось в этом звуке зловещее чавканье неумолимой судьбы... О ужас, а руками приходилось держаться только за эту уебаную и всю во вмятинах тонкую, хлипкую балку из весьма подозрительного алюминия!!! Я уже хотел было «слинять» оттуда, но вдруг снова услышал веселый смех наших блядей и мне опять почему-то стало стыдно… Вот русская натура... Воистину: "наша добродетель - наш палач"... (Ю.Рулев, Г.Ордановский "Черное шоссе")... И пока я таким образом, значит, как пьяный маятник, колебался, (или кобелился - хер его (или гер) уже знает) – этот ебаный фашистский летчик (Муссолини хренова внук) рывком завел свою колымагу (мне показалось, что завел он ее тросом таким, каким обычно заводят свои бензиновые пилы разные там дровосеки или лесорубы, а может и маньяки всякие) и рванул, сволочь, сразу же и вертикально вверх!!! И деваться уже было некуда!!! "Только бы не обосраться", успелось подумать.... Я мгновенно и уже привычно за последние пару минут, похолодел и с тоской понял, что должен куда-нибудь упереть свой взгляд, потому что, если я гляну вниз – то все-таки обязательно обосрусь от страха и еще навернусь с огромной высоты!!! Какие нахрен пейзажи?! Чтобы просто куда-нибудь глянуть с высоты этого "птичьего" полета просто не могло быть и речи!!! Я лишь  судорожно стискивал руками, ногами и своей глупой жопой проклятую «метлу» и отчаянно пытался на чем-нибудь сфокусировать свой взгляд!!! И когда до меня дошло, что сейчас я наебнусь, в следующее мгновение я понял, что смотрю на какой-то старенький, замызганный приборчик со стрелочкой… Естественно, понять смысл приборчика я уже не мог... Да это было и неважно.... Главное - кривая стрелка приборчика находилась где-то посередине между цифрами 2 и 3… То есть, прибор показывал два с половиной… Чего там «два с половиной» я так и не узнал, все остальное на земле и в воздухе, на всей планете Земля мне было глубоко пофигу… Главное, самое главное - мне было куда смотреть, чтобы не обосраться и не обблеваться, ибо этот придурковатый потомок испано-фашистских ассов начал вытворять разные безумные фигуры якобы высшего пилотажа, от которых внутри меня все сводило и хотелось блевать и плакать одновременно… Не блевал и не рыдал я только потому, что страх сковал мое горло и лицо своими ледяными пальцами… Этот обдолбыш, видать, хотел покрасоваться перед своим "коллегой" с «Боинга»…  О, зачем, зачем мне было говорить ему, что я сам – летчик?!!!! Нет!!! Я не летчик!!!! Я - дебил!Не знаю, сколько холодных потов с меня сошло за время этого дикого полета, длившегося для меня настоящую вечность?! Не знаю... И, наверное, совсем не помню.... Но когда-то мы, наконец-то, приземлились. Судьбе все-таки было так угодно... И я уж не помню, как я оторвал свои бедные дрожащие руки от «метлы», как вытащил свою бедную задницу из старого велосипедного седла.... Как заставлял свои ноги не дрожать и сколько потом пива пришлось выпить, чтобы придти в себя?! ....Далее летчик Гарик:Я задал ему вопрос: «Ну как там наверху?! - Что ты там видел?!», Бледный Товарищ сумел выдавить только одну фразу: «Два с половиной!!!»Как сказал мой знакомый летчик Гарик, его теперь так и зовут «Два с половиной». Пока за глаза, естественно, но, видимо, кличка эта приклеилась к нему навсегда или, по крайней мере, — надолго! Знакомый летчик Гарик сильно переживает, что когда Товарищ услышит эту кличку, ему, Гарику, несдобровать, ведь он обещался не светить эту злополучную историю....
В авиакомпании:- Прикинь, после случая с этим депутатом Исаевым резко прекратились пьяные дебоши в самолетах!- ???- Даже в невменяемом состоянии люди опасаются, что их, не дай Бог, пассажиры могут принять за депутатов или, хуже того, членов какой-нибудь парламентской партии...
Главное разочарование от полётов в Тамбов - в аэропорту не продаются магнитики с волком.
Летчики лучше всех знают состояние нашей авиации. Поэтому они возглавляют список людей, боящихся летать на самолетах.
Ещё не взлетели, а пассажиры уже хлопали: в кабину пилотов прошёл трезвый экипаж!
Самолет израильской авиакомпании летит по маршруту Тель-Авив - Верона.Из 160 пассажиров - около 120 это религиозные евреи, явно сефарды, с многочисленными детьми. Дети носятся по самолету, их мамы и папы орут на детей и перекрикиваются друг с другом. Короче, табор уже ушел в небо. Оставшиеся пассажиры в отчаянии обращаются к экипажу, но экипаж беспомощен.Самолет - это вам не автобус, не остановишь у обочины и хулиганов не выставишь.В передних рядах сидят несколько пар молодых израильтян. Отчаявшись заснуть или хотя бы отдохнуть, одна из них, женщина лет 30, встает в проходе и медленно снимает свою блузку, а затем и бюстгальтер. Все религиозные сразу притихли, прикрывая глаза, свои и детей. В воцарившейся тишине молодая женщина громко говорит, что если в самолете не будет тишины, она снимет и штаны тоже. Ее друзья обещают сделать то же самое.До Вероны в салоне было тихо и спокойно.Всецело поддерживаем эту инициативу по воспитанию детей и религиозных фанатиков!
Друг рассказал. Он любитель авиасимуляторов, летаешь, стреляешь... А по самолету надо стрелять с упреждением, т.е. целиться ПЕРЕД ним.Далее с его слов. Были на авиашоу "Макс". Дали в руки видеокамеру, чтобы летающие самолеты поснимал. У камеры в середине экрана ПЕРЕКРЕСТИЕ. Дома смотрим запись — нет самолетов, сплошное небо. Я по привычке камеру не на самолеты направлял, а как в игре, с упреждением...
Из официальной анкеты на сайте аэропорта Толмачево (г.Новосибирск):9. Оцените, пожалуйста, предоставляемые услуги общественного транспорта в аэропорту Толмачево по следующим критериям:[]Да[]Нетhttp://tolmachevo.ru/var/custom/anketa/index.php
Самое безопасное место в самолёте - чёрный ящик.
полет над морем
История не особо смешная, но интересная.Был в нашей эскадрилье борттехник, ну Нестерова с Казаковым он наверное уже не застал, но вот Чкалова с Байдуковым наверняка помнит. Возраст давал своё знать и у него было повышенное давление. Кто летал, тот знает, если человек здоров или диагнозов не много, у того медицинская справка о прохождении ВЛК (врачебно-лётной комиссии) величиной чуть с ладонь взрослого мужчины. Так вот у него справка была на листе А4. Но это присказка.Заночевал экипаж на одном из южных наших аэродромов. Утром пришли в санчасть, проходить медконтроль перед вылетом. Все прошли нормально, а у борттехника давление как в трансформаторе 380 на 220. Врач естественно экипаж не допускает.А работал в этой санчасти один старый, опытный врач, прошедший в своё время всю Великую Отечественную. Перед уходом на пенсию он в этой самой санчасти начмедом был, а потом гражданским специалистом остался.Попросили помощи у него. Он выслушал проблему, спросил у кого давление, а когда узнал, что не у пилота или штурмана, достал из своего сейфа бутылочку коньяка, налил в стакан и со словами: "под мою ответственность", дал стакан борттехнику. Давление очень быстро нормализовалось. Экипаж улетел домой.Я и до этого очень уважал врачей-фронтовиков, а после этого эпизода их авторитет для меня поднялся просто до заоблачных высот.
РУССКИЕ - УЛЁТНЫЙ НАРОДРейс Анталья - Ростов-на-Дону. Обычный чартер, вывозящий отдохнувших российских туристов из солнечной Турции.Одному дяденьке во время полёта солнышко стало светить в глаз, на что он ничего лучше не придумал, как закрыться от него... паспортом. Документ с двуглавым орлом был успешно "воткнут" в иллюминатор, но, к сожалению, провалился за обшивку.Дяденька не растерялся и попытался прямо во время рейса решить возникшую проблему путём отрывания обшивки, но был вовремя остановлен бдительной стюардессой.Его загранпаспорт после приземления самолёта искали часа три авиатехники, но так и не нашли. Как незадачливый пассажир проходил паспортный контроль, история умалчивает.Этот борт Ту-154 получил от бортпроводников кодовое название "Александр Николаевич" по имени героя, летевшего на нём.
Пьяный авиапассажир уже почти успокоился и перестал громко распевать песни в салоне, но тут к нему подошла стюардесса по имени Жанна...
Огромный Боинг "Аэрофлота" возвращается из рейса в США. В кабине лётный состав решил расслабиться. Открыли бутылку виски, и процесс пошёл. После пятого стаканчика первый пилот говорит:- Всё, ребята, я завязываю. У меня в аэропорту машина стоит, нужно до дому доехать.
Летит самолет Аэрофлота. Вдруг в салоне появляется мужик с обрезом в руке и говорит:— Мужики! Я захватил самолет. Можете курить!!!
Очень дешевые авиалинии. Пассажир на посадке:- Билеты очень недорогие, за счет чего такая экономия?- Не знаю, я билеты только проверяю. Берите парашют и проходите в самолет.
Эту историяю я слышал от своего деда - военного летчика примерно в конце 60-х годов прошлого столетия. По молодости деталями в то время не поинтересовался. Поэтому некоторые подробности упускаю.      В 60-х годах на Ближнем Востоке имел место вооруженный конфликт (или война). С одной стороны выступал Израиль, с другой - арабские страны. Последним Советский Союз оказывал поддержку вооружением и военными советниками (инструкторами).       Так вот, у летчиков дела как-то не ладились. Как наши специалисты не бились, но с арабскими пилотами все получалось как-то так...      Наконец мощный трос терпения наших инструкторов лопнул и во время очередного воздушного налета израильских "Фантомов" они послали по известному адресу своих обучаемых, а вместе с ними и инструкции, которыми их щедро снабдила Родина. И сами заняли места пилотов в боевых машинах.      Первый вылет... Второй...      Противная сторона стала нести потери. По дипломатическим каналам немедленно поступила нота: "На каком основании советские летчики воюют на стороне арабов?"      - Да с чего вы взяли? - сделали большие глаза советские дипломаты. - Наши летчики находятся в упомянутых странах. Но они всего лишь проводят обучение ихних военнослужащих.      - Но ваши летчики сбивают наши самолеты!      - Ни чем не можем помочь, - пожали плечами советские дипломаты, - Такова программа обучения. Одной теории недостаточно. Нужно еще и на практике показать как это делается.
Только в России чиновники могут зарабатывать на самолётах, приносящих одни убытки.
Стюардесса так толком ничего и не сказала...Лишь молча прикурила о горящую обшивку.
Российский истребитель-невидимка 5-го поколения перелетел с Дальнего Востока в Подмосковье. Вроде бы...
90 лет Аэрофлоту:"В нашей славной истории еще не было случая,чтобы самолет Аэрофлота не вернулся на Землю!"
Когда самолёт вошёл в зону сильной турбулентности, стюардесса попыталась было успокоить пассажиров, но из-за её спины предательски выглядывал парашют.
К истории о кошаке-зенитчике.Не буду врать... имени летчика сейчас не помню. Назовем его Н.Летал он во время войны на штурмовике Ил-2. Одноместном, без заднего стрелка. И сбивали их поначалу безбожно. Ильюшин-то проектировал свой штурмовик двухместным. Но товарищ Сталин посчитал, что лучше взять лишнюю бомбу, и вычеркнул своим красным карандашом и место заднего стрелка, и сотни жизней летчиков. Потом самолеты стали делать двухместными, но... это потом.У этого летчика была псина, которую он подобрал, прикормил, и она дожидалась его на стоянке самолета, пока он не возвращался из полета. Однажды, когда нужно было облетать самолет по кругу в районе аэродрома (после ремонта), Н. решил покатать и псину. Благо, штурмовик - не истребитель: места в кабине поболее. Да и "мертвые петли" на штурмовике не принято крутить.Пристроил он псину мордой назад, лапами за бронеспинку и полетел. Уже собрался заходить на посадку, когда псина забеспокоилась, шерсть дыбом, глаза из орбит, лает, аж слюной захлебывается. Н. оглянулся, но ничего не заметил.Нужно сказать, что у Ила обзор назад - никакой. А назад-вниз просто не реально что-то увидеть.Но какая-то чуйка подсказала Н., что псина бесится не спроста.Педаль руля поворота вниз до упора и в левое скольжение. А справа прошла "сочная" пушечно-пулеметная очередь, и проскочила пара мессеров-охотников.После этого Н. летал только со своей псиной.Она смотрела назад и лаяла только на "мессеры и фоккеры". Своих игнорировала. При этом псина реагировала даже на те самолеты, которые не попадали в поле зрения, а заходили снизу. Как сквозь рев двигателя она слышала звуки немецких самолетов? Может, просто, жить хотела?Вот так у Н. появилось живое зеркало заднего вида.
Статистика  авиационных катастроф  доказывает, что  отказывают в основном левые  двигатели.
Рассказано отцом на какой-то из рыбалок лет пять назад. Сам он помнит не все, да и я позабыл детали и имена со временем.В конце 50-х, начале 60-х, во времена Карибского кризиса в Крыму у Керчи стояла эскадрилья ИЛ-28 Краснознаменного Черноморского флота. ИЛ-28 - бомбардировщик с двумя ТВД на крыльях и кабинкой стрелка-радиста в хвосте. Матросы-срочники работали в техобеспечении и наземных службах. Элита - стрелки-радисты - летали в этой самой кабинке. Времена были не самые сытые, большинство из срочников на перекурах обсуждало только кухню, сравнивали качество паек в разных частях. Многим ни разу в жизни не доводилось наесться досыта. Наземный персонал считал летунов зажравшимися козлами, так как им и паек больше и круче (даже с шоколадом!) и спать можно дольше. Наряды опять же реже. Особой шумной ненавистью отличался некий ефрейтор-хохол.Отец ему и предложил - мол хочешь есть - иди к нам - и накормим и покатаем. Тот согласился. Мол хрена нам...В договоренный день посадили ефрейтора за стол, принесли от всего взвода котлеты-компоты-шоколад, добавки сколько влезет. Накормили и посадили на место ученика в стеклянную колбу в хвосте Ила. А самолет - далеко не пассажирский, рядом с ним Ан-2 как мерседес рядом с председательским козлом. Пока взлетели - еще ничего, пока под облака ныряли - крепился. Но когда на посадку пошли - все стало плохо. Разболтало, и болтало долго.Дело в том, что командир так и не смог вспомнить ответ на пароль. Должно было звучать так - "Мандалина просит добро..." Перепробовав пол-оркестра, так и не вспомнил, какую именно балалайку сегодня представляет его борт. Сделав несколько заходов над полосой, командир сказал что-то вроде "В гробу я ваш окестр видел, борт гвардии подполковника Пупкина заходит на посадку.." Офигевший от такой подачи первый отдел с замполитом и прочим командирским составом встречал командира уже на поле. С заготовленными пилюлями по случаю нарушения режима секретности.Первым с шумом распахнулся люк сзади и оттуда выпал густо покрытый рвотными массами матрос в робе, и побежал куда-то, за ним еще один в летном шлеме своплями - "куда б..на.. кто мыть все это будет?!!", при этом сильно разбавив официальную серьезность момента.Пилюлей раздали всем, но никогда, ни один технарь не посмел уже вслух что-либо сказать своим летунам.Р.s. А отец до сих пор самолеты не любит.
В середине девяностых жизнь на нашем небольшом аэродроме районного городка практически замерла. Оставался лишь один регулярный рейс в областной город, который выполнялся раз в три дня на последнем оставшемся на аэродроме АН-2.В этот день до рейса оставалось еще часа полтора, но большинство пассажиров уже сидело на лужайке у диспетчерской.Шофер КРАЗа - аэродромного заправщика (и, одновременно, тягача) только что заварил разболтавшийся крюк на сцепке и проверял надежность сварки, таская АН-2 по рулежной дорожке.Когда пассажиры спросили у проходившего мимо техника, зачем таскают самолет по полю, тот мимоходом с серьезным видом бросил:- Да у «Аннушки»  аккумулятор сел, так они с троса решили завести…Рейс не состоялся ввиду отсутствия пассажиров.
Дочка,3 года, в самолете летела первый раз. Место ей понятно дали у иллюминатора.Наверное только для того, чтобы выслушать как она,перекрывая рев турбин самолета на взлете,срывающимся от восторга голосом проорала          О БЛЯ! ЗЕМЛЯ УПАЛА!
Барин-авиатор
Прочитал в "Огоньке", как воевали летчики воздушного флота:Знаете, что за отчаянные люди были пилоты ГВФ?Летит, скажем, один, мне рассказывали, на «Дугласе» на бреющем. Высота 15 метров, скорость под 300 км в час, чуть пережал штурвал - покойник. Видит - внизу танки, по башням лазят фрицы. Наш герой одной рукой крутит штурвал, а другой садит из пулемета. Долго ли коротко летал по кругу - тут кончились патроны. Смотрит - один из фрицев с башни в него из автомата целит. Почти в упор. «Ах ты, гад... Ну ничего, я тебя сейчас колесом убью».И убил - колесом по башке, продолжая славные традиции авиаторов Первой мировой, которые в кабину перед вылетом набирали битых кирпичей - на тот случай, если кончатся бомбы...
Мужик рассказал:Нужно было ему лететь на самолёте по своим предпринимательским делам. Выходит из дома с чемоданом, но вместо того чтобы словить такси и отправиться в аэропорт, идёт в ближайший магазин. Как в каматозе, покупает несколько бутылок водки. Возвращается домой, выпивает чуть ли не залпом бутылки две водки и отрубается.Очнулся на утро. Соображалка соображает, что ни с того ни с сего пошёл купил водки и нажрался, упущена выгода и прочие, короче материт себя на чём свет стоит. Дальше включает телевизор. Там новости. Репортаж про авиакатастрофу. И мужик охуевает. До него медленно, но верно доходит, что разбился именно тот самолёт на котором он должен был лететь.
Про СусымбекаДавным-давно, в одном военном летном училище был курсант по кличке Сусымбек. Почему Сусымбек? А потому, что: "У мене папа на Сусымбе летала!"(Су-7б)...Парень он был безусловно талантливый, и из училища не вылетел только стараниями того самого папы (папа уже генералом стал). В общем училище он закончил...Прошло сколько-то лет, все однокашники уже капитаны, не меньше, встречаем его в поезде на юга... Сусымбек - лейтенант. Как так вышло не говорит... Благо ехал он не один, а с сосолуживцем, вот он то нам и поведал...Полк где служил Сусымбек летал на МиГ-27. И комэск и комполка Сусымбека знали, естественно, и шалить не давали... Но... Комполка ушел на повышение и прислали нового... Мужик хороший, летчик прекрасный, командир великолепный, один недостаток - с нашим героем не знаком. А тут учебные вылеты на полигон, работа по наземным целям боевыми боеприпасами... Комполка на вышке, командует. Полетели четверкой, Сусымбек ведомый в первой паре. Задача - обойдя зону ПВО условного противника на малой высоте, в режиме радиомолчания, выйти на полигон и отработать по целям... Летят, летят они по маршруту, все повороты по команде, видимость - миллион на миллион.... Естественно, Сусымбек потерялся... Но ведь режим радиомолчания, нельзя вызвать командира звена, нельзя связаться с полком... Решил искать дорогу сам... Не нашел... Плюнул и вызвал полк: " Я такой-то, я отстал от группы..." И вот тут- то комполка промолчать, замполет бы Сусымбека вернул от греха, так нет, взял микрофон: "Такой-то, новая вводная, огнем ПВО условного противника ваше звено уничтожено, выполняйте задание самостоятельно..." "Ест, випалнять задание самастаятильна!!!", сказало довольное и гордое собой Чудовище... С КДП самолет летящий на малой высоте за 200 км не видно, помочь с навигацией невозможно, ориентируйся сам как хочешь, но Сусымбек видимо справился, правда поплутав некоторое время... Потому что от него поступил доклад: " Я такой-то, сель унычтожил!!!" В этот момент у комполка впервые что-то зашевелилось внутри и неприятный холодок пробежал по спине... Доклада с полигона не было... "Такой-то, набирайте высоту, следуйте на точку!" "Ест набрать висоту и следоват на тошку!" - сказал Сусымбек и перешел в набор. И появился на радаре... совсем не там где должен был появиться... "Что это? Как это?" - прошептал командир полка. "Михайловка..."- подсказал штурман, -" колхоз там, тракторы, не танки...". "Выводи суку на точку, пристрелю сам, лично" - орал комполка, представив горящую МТС (машинно-тракторная станция), разрушенные дома, детские трупы...Хэппи-энд: били Сусымбека недолго, но вместо капитана присвоили звание лейтенант! Заплутавший и переволновавшийся Сусымбек совсем забыл про предохранители, ракеты остались на месте...
Воздушная маршрутка.Реальный случай образца 1976 года. Летим мы (курсанты) сначала из Ленинграда в Красноярск на ТУ-154. Аэропорт в Красноярске в те времена был ещё в черте города. Видимо, во времена Ермака ещё строился ). А нам нужно там же пересесть на Ан-2 и лететь дальше, до Новобирилюсс. Удобно, и большие и малые самолёты здесь же. Месяц - февраль, дождались нашего кукурузника и полетели. По ощущениям - действительно как старая маршрутка на 12 человек. Что-то скрипит, из щелей дует. А мы в форме, т. е. в шинелях и ботиночках на рыбьем меху. Хорошо, какая-то попона на полу валялась. Хоть ноги прикрыли. Лететь 40 мин. Прохладненько, минуты считаем. Вроде садиться пора, а мы всё летим. Уже мысли безумные лезут, может ветер сильный. Тут из кабины выходит пилот с вопросом - "местные есть?". Мой товарищ отвечает - я местный. Ему пилот - заходи в кабину, кажись мы промахнулись. Как товарищ потом рассказал. Ему говорят, смотри, где мы. Ничего не поймём. Сашка посмотрел, быстро сориентировался. Говорит, вертайте назад и берите правее. Пролетаем, мол вот над той деревней. За ней дорога. Летим над дорогой около 30 км. И аккурат перед следующей деревней забираете направо и увидите лётное поле. Прилетели, не таджики всё же рулили )
USB-дозаправка (ч/б)
Самолет из Франции в Эмираты. Наглая компания молодых французских арабчат – орут, прыгают по креслам, чем-то стучат, всем мешают. Никто не решается им сделать замечание. Я немного думаю и решаю, что мы в самолете все-таки, не совсем же они сумасшедшие здесь  на меня нападать.Поворачиваюсь и прошу всю компанию вести себя прилично. Без проблем, замолчали и дальше летим спокойно. Сидящий слева от меня молодой индус перестал морщиться и заулыбался. В наладившейся обстановке он поднял свой экран из ручки кресла, я тоже. Они не всегда работают, на прошлом рейсе мне не повезло и мой экран так и не смог включиться, остался черным. Но мой был в порядке, а вот у бедного индуса – нет. Я попробовала помочь ему, просто выключив и включив его экран, иногда это помогает.«Мадам» - сказал он робко и вежливо, «Я хочу просто посмотреть новости.»А я  уже вошла в роль благородного рыцаря в сверкающих доспехах, который тут сейчас со всеми разберется.Но включая-выключая пятнадцатый раз за полчаса его экран, я так ничего и не добилась – он оставался черным! Индус только тихо повторял «Мадам, я просто хотел посмотреть новости»…Да что это за безобразие, взорвалась   наконец «Сейчас я позову сюда стюардессу, чтобы она немедленно что-нибудь сделала!» «Не надо»…» «Надо!»И вот, перегибаясь налево в проход, чтобы позвать стюардессу,  я в ужасе открываю рот и понимаю, что черным экран кажется только с моего места, а так-то он работает и я уже раз двадцать «запрещала» бедняге смотреть новости, выключая ему все, а несчастный каждый раз терпеливо набирал…Я не могла перестать смеяться до конца полета. Кстати, индус тоже.
Рекордный по длительности беспосадочный перелёт совершил на днях российский стратегический бомбардировщик Ту-160. Вылетев из Петропавловска-Камчатского, он пролетел над территориями Северной и Южной Америк, Антарктидой, Австралией, Китаем, Средней Азией, сделал пять кругов по периметру Африки, пересёк Атлантику, снова прошёл над Америкой, перелетел Тихий океан, перепугал японцев, проследовал над Китаем, Уралом, Северным полюсом, Аляской, Чукоткой, Камчаткой, Сахалином и благополучно приземлился на военном аэродроме под Владивостоком.Весь экипаж представлен к правительственным наградам. Штурман направлен на принудительное лечение от алкоголизма.
Лечу однажды из Лондона.  Самолет полный индузов.Сели рядом со мной очень старая пара, такие сухие, худющие, маленькие, седые и благородные.Полет где-то 5 часов, и сразу же после взлета старик пытается со мной заговорить...на хинду.Я ничего не понимаю, улыбаюсь ему и продолжаю читать свою книгу.Проходит час, а может и два.  Старик улыбается и опять бросает комментарий.  У меня опять недоуменная улыбка и пожатие плечами, которыми я пыталась дать ему понять, что не совсем понимаю.Вот уже сообщение от кабинки пилота, что через 20 минут самолет пойдет на посадку.  И старичок опять что-то мне говорит.  Тут я уже на английском ему сообщаю, что мол, извините, не понимаю.  Тут подключаются другие индусы, сидящие в соседних рядах "вы разве не говорите по хинду??"Я: "Нет"Соседи: "Старик уже 5 часов как просится в туалет!!!"Мне было ужасно жалко старика, но смех не удержала.
Из рассказов авиатехника Васильича. Восьмидесятые годы прошлого века.Стоим утром на построении полка. День вроде предстоит не очень напряженный, и командир решает после короткой, но очень убедительной речи, проверить внешнее состояние личного состава. По приказу полк раздвигается, командир идет вдоль рядов, следуют короткие команды: «Подстричься, побриться, ты где ночевал, засранец, и т.д.».Да, забыл сказать, на улице глухая зима, и даже в пустыне утром очень холодно.Тут он вдруг останавливается напротив техника самолета 03, который, ранее закончив авиационный в Самаре, уже почти отмучил у нас свои два года.И аккуратно, двумя пальцами из-под лацкана его шинели начинает вытаскивать спрятанный там разноцветный мохеровый шарф, в крупную шотландскую клетку.Пока весь тянул, наш комэска аж посерел, предчувствуя будущее большое несчастье.Но командир тогда удивил. Вытащил весь шарф, поднял его над головой и громко сказал: «А знаете, ребята, наша армия уже давно бы сдохла от тоски, если бы не эти двухгодичники».И пошел по рядам дальше всех гонять.
БУДНИ "АЭРОФЛОТА"Середина 80-х. Белорусский борт на подходе к аэропорту "Шереметьево".Диспетчер московского авиаузла: - 65227! У вас прямо по курсу сильная гроза! Засветки по всему экрану локатора. Как её обходите? Слева? Справа?Командир экипажа после короткой паузы: - А никак не обходим!.. Х*ярым напрамую!..
В самолете как-то слышал замечательный диалог между стареньким дедом (лет 80-90) и молодым парнем (лет 20).Я рядом с ними третьим сидел, у прохода. Дед - посередке, парень - у окна.После взлета разворачивающийся лайнер нырнул в облака - и его сразу сильно затрясло в турбулентности. Не видно ни черта, в окошке мерно вспыхивает аэронавигационный огонь. Дед дремлет, а парню страшно. Смотрю, паренек окно шторкой закрыл, потом открыл, потом побледнел, позеленел, глаза испуганные стали.- Дедушка, а вам не страшно летать? - вдруг ни с того ни с сего спрашивает он деда.- Когда живой был - боялся, - флегматично ответил дед.Надо было видеть лицо парня...Больше вопросов не было до конца полета.
РОКОВЫЕ ЯЙЦАНачало 80-х. Транзитный рейс Ту-134 "Аэрофлота". В промежуточном аэропорту в самолёт загрузили контейнеры с обедом. Вся еда была уже разложена в цехе питания на подносы: традиционная вареная курица, горстка риса, коржик, маринованный огурец и т.д. Но на кухне произошёл какой-то сбой, и на половине подносов оказалось по два вареных яйца, а на других - ни одного. Об этом предупредили стюардесс, попросили их разложить яйца равномерно. Но те замотались и об этой просьбе благополучно забыли.Молодая бортпроводница успела раздать голодным пассажирам уже с десяток подносов, как вдруг спохватилась, поняла свою оплошность, взяла микрофон и объявила: - Уважаемые пассажиры! Убедительная просьба: у кого два яйца - вернуть одно бортпроводникам!
АВИАТОРСмешная история из жизни простого работника аэропорта.Несколько лет назад, как рассказывают, работал в нашем нижегородском аэропорту один балагур и весельчак по имени Серега. Был он вторым пилотом авиалиний. Вроде бы и работал неплохо, но любил пошутить, причем, иногда довольно жестоко.В нашем аэропорту тогда в рейс частенько уходили старенькие самолеты – четырехкрылые Ан-2. Серега всегда дожидался посадки на эту технику, подходил к самолету и начинал с тревогой его рассматривать, будто бы и не обращая внимания на толпу пассажиров с багажом, толпящихся на входе. Он трогал тросы расчалок на аэроплане, цокал языком и качал головой.- Не знаю-не знаю, как он полетит! Додумались же на таком гнилом самолете людей везти! – бормотал Серж вполголоса.- А что такое, сынок? Что-то не так с самолетом? – наконец спрашивала какая-нибудь смелая бабулька в очереди.- Конечно, не так, мамаша, - отвечал горе-авиатор. - Да ты сама посмотри – весь аэроплан проволокой перемотан! Он показывал рукой на многочисленные расчалки и антенны, предусмотренные для Ан-2.Народ паниковал – кто-то отказывался от полета, кто-то обращался к администрации аэропорта. За такие шуточки Серегу сначала лишили премии, потом наказали штрафом и, наконец, вовсе понизили в должности. Стал он бригадиром багажного отсека. Он и там наш шутник продержался недолго. Вскоре с ним случился очередной курьез.Однажды при погрузке багажа вылет немного задержали. В ожидании отлета наш герой задремал и проспал свое время. Проснулся он в грузовом отсеке, когда самолет уже оторвался от земли. Что делать? Замерзать в грузовом вагоне не слишком-то хотелось, и Серега отвинтил люк на крыше и полез наверх – к основным пассажирам.Представьте себе картинку… Стюардесса только начала разносить газировку и леденцы, как дорожка в полу приподнимается, а оттуда вылезает мужик. Шутник и тут не удержался от соблазна и выдал очередную хохму. Он устало вытер пот с лица и проговорил изумленной публике:- Как вы быстро летите! Я вас еле-еле догнал!
Пару дней аэропорты Нью-Йорка были закрыты.Американцам приходилось передвигаться по воздуху только при помощи урагана "Сэнди".
Попыта
Сейчас обсуждают губернатора Удмуртии с его подрисованными часами. Я хоть и не сторонник нынешних властей (и на митинги ходил), но хочу свои полслова сказать в его защиту. Дело было лет пятнадцать назад. Мне срочно понадобилось в Ижевск, а билетов на самолет нет. Со страшной переплатой купили самый дорогой. И оказался я прямо напротив этого самого губернатора (тогда сенатора) Волкова. Оказалось, что самые дорогие места в ТУ-154 - это когда два человека вынуждены сидеть напротив друг друга, пялится в глаза соседу и попытаться пристроить ноги, чтобы друг другу не мешать. Хуже не придумаешь. А он еще и роста немаленького. Через минут сорок Волков не выдержал и буквально взмолился - а давйте вы куда-нибудь свои ноги засунете? Я был еще молодой и наглый и гордо заявил: вы слуга, а я народ, вот вы и засовывайте куда хотите. Он страшно заржал, убрал куда-то ноги и остаток пути пролетели в мире и согласии. Даже о чем-то поговорили. Так что тогда этот Волков произвел на меня впечатление вполне нормального беспонтового мужика.
Только над Россией возможен следующий диалог.- Пилот, да обходи ты эти воздушные ямы, не только картошку везёшь ведь.- Не нравится, выходи прямо здесь, а деньги в кассе вернут.
Самолёт над Москвой терпит бедствие."Надо отвести самолёт от города! Спасти людей!", - решают лётчики.- Может сюда?- Нет, что ты! Там же крупный торговый центр! Много людей!- Может на лес?- ЧтО ты! Сейчас грибная пора! Там много невинных грибников! Людей жалко!- А может... (экипаж склонился над картой)- Точно! РУБЛЁВКА!!
А вы тоже считаете, что детей в самолетах нужно перевозить в специальных звуконепроницаемых контейнерах?
Когда тебе на ногу в аэропорту наезжает чужой чемодан, и вместо: "Sorry!" слышишь: "Съе*ался нах*й!" - значит Родина.
Аэропорт. Пассажиры стоят у трапа самолёта и ждут, когда их пустят. Из самолёта выходит уборщица со стопкой газет подмышкой, которые она по сиденьям насобирала.Крик из толпы: - Ну вот, все газеты наши сп***или, что мы теперь в полёте читать будем? - "Отче наш"!
- Земля, земля...борт 646! Прошу вынужденную посадку!- Борт 646, что случилось?- Отказала стюардесса!- Почему отказала?- Забыла дома выключить утюг!
Россия на авиасалоне Ле-Бурже 2013:1-й день - "Русские витязи" на Су-27,2-й день - "Стрижи" на  МиГ-29,3-й день - "Белые стерхи" на дельтопланах
Гордость сахалинской авиации и российского самосознания.Дело было летом. Группа врачей Сахалинской областной больницы направлялась в командировку на Курильские острова. Рейс, как обычно, неоднократно откладывался по погодным условиям. Самолет тупо не мог вылететь с наших дивных островов. В аэропорту уже скопилось около 400 пассажиров с разными датами вылета.  Неожиданности на то они и неожиданности, чтобы происходить неожиданно. Оказалось, что на Курилы летит зафрахтованный буржуйско-швейцарской компанией самолет с буржуйско-швейцарским туристами, и на нем как раз есть свободные места для наших доблестных врачей.Посадили их в конце салона, ибо нефиг – «эконом» значит «эконом» и взлетели.Неожиданно из-за шторки стали раздаваться возмущенные крики стюардессы.«…Я сказала, что обед выносить не буду! Значит не буду! Что значит уволите? Да похеру! Увольняйте!... Как я буржуям обед вынесу, а нашим врачам нет? Да пошел ты на …уй! Или всем или никому!» Раздался звук брошенной со всей могучей стюрдесской силы телефонной трубки.Спустя несколько минут стюардесса разнесла всем соки и минеральную воду и алкоголь по желанию.Без обеда остались все. В том числе: зам главы правительства Швейцарии, владелец всем известной швейцарской фармацевтической компании. Пару министров из той же страны и прочие швейцарские небожители, летевшие этим рейсом.А когда стюардесса проходила мимо врача, который и рассказал мне эту историю, он сказал ей:"Я горжусь своей страной!"На что она скромно улыбнулась.
Стюардесса Аэрофлота:- Позвольте предложить вам дополнительный пакет услуг. Вот этот, бумажный.
USB-дозаправка
Пилоты Боинга чуть не сошли с ума, когда встречный ТУ-134 с русскими туристами побибикал и мигнул фарами.
ЧП
Если самолет удачно приземлился без аплодисментов, значит все пассажиры двумя руками держатся за жопу.
На рейсах "Дагестанских авиалиний" пассажиров просят "показать дорогу".
Российские стюардессы очень любят Ту-154, потому что там можно незаметно покурить в щелочку.
Идет в авиации плановая проверка летного состава.К врачу заходит летчик — парадный китель, звезды, знаки отличия, самолетики и пряжка — все блестит!Разделся из своего наутюженного костюма, стоит в импортных труселях, выправка капитанская, тянет дорогими духами...Врач, осматривает историю и анализы. Осматривает пациента. Спрашивает:— А что это у вас на попе гематомы?Летчик в ответ:— Понимаете, доктор. Я — капитан воздушного лайнера. Пассажиров перевожу по тысячю на дню! С утра в бангкок, потом в Брюссель, потом в Тель Авив, к ночи в Буэнос Айрес... Только под утро попадаю домой... а на следующий день новый рейс!— Ну? Синяки — то на "нижней чакре" то откуда?— Доктор — я целыми сутками, изо дня в день, сижу в одном и том же кресле! Ну вот и результат — намозолил, набил....— Аааа, понятно! Ну что, годны! Одевайтесь и пригласите следующего.Входит следующий — мятая гимнастерка, бандана, армейские сапоги, ни погонов ни знаков отличий, тянет коньяком....Врач, осматривает историю и анализы. Осматривает пациента. Спрашивает:— А почему у Вас на спине гематомы?— Понимаете доктор, я — летчик грузового тяжеловеса. С утра до ночи — картоху из Белоруссии в Пакистан.... бананы из Чили в Мюнхен.... Пингвинов с Аляски в Ростов...Целый день приходится вылазить с кабины и местным аборигенам — грузчикам помогать сундуки носить — а то из графика выбьюсь!— Аааа, понятно! Ну что, годны! Одевайтесь и пригласите следующего.Заходит следующий — тельняшка, берет, убитый в хлам спиртом чувак....тянет сигаретами....Врач, осматривает историю и анализы. Осматривает пациента. Спрашивает:— Скажите, а почему у Вас на груди гематомы?— А я летчик — истребитель! А зачастую еще и испытатель, перехватчик, бомбомет и сторож.— Хммм....Понимаете ли, тут до вас были летчики коммерческой и грузовой авиации....Чувак в тельняшке как вскочит с места, как ударит себя кулачиной в грудь:— Это они-то летчики! (бамс в грудь!) ЭТО Я — ЛЕТЧИК!!!!! (бамс-бамс-бамс)
Чтобы хоть как-то заработать, российские лётчики бомбят по ночам.
Лётчик Сидоров вырвал с корнем руль, пытаясь перелететь препятствие на своём автомобиле.
Покурим перед стартом
Дети стюардесс "Аэрофлота" не играют в "камень, ножницы, бумага".Они играют в "мясо, курица, рыба".
- То, что самолёт падает, это не наши проблемы. Это ваши проблемы, - говорил пилот пассажирам, пробираясь к выходу с парашютом за спиной.
Эту историю мне рассказали бывшие товарищи по полётам в Аэрофлоте.Не секрет, что у каждой уважаемой авиа компании помимо пледов, существует определённый ассортимент горячего питания.Это и специальное диетическое питание, мусульманское, хинди, кошерное, морепродукты и т.п.Вся эта радость заказывается заранее при покупке билета абсолютно бесплатно и доставляется на борт с указанием места заказчика.Обычный европейский рейс.Привозят питание, проводник отмечает сколько какого, пересчитывают пассажиров с багажом, разыгрывают "маппет шоу" и готовятся к взлёту.После набора высоты, начинается подготовка к процессу раздачи "комбикорма" - это тамошний сленг если чего.Всем раздают "курицурыбу", а одному величественно сидящему на кресле 14B - торжественно несут специально загруженное для него кошерное питание.Мужчина, неодобрительно посмотрел на девушку с подносом, вздохнул и молвил:- Принесите мне пожалуйста то-же, что и всем!- Так у Вас же отдельное питание, по сводной ведомости указанно, что Вы заказали "кошерное"! - - не понимает хостесса.Мужчина вздохнул и достал паспорт: - Ваш Аэрофлот меня задолбал!У меня фамилия Кошерный, и я не еврей! Принесите мне пожалуйста то-же что и у всех!Надо сказать, что просьбу его удовлетворили, хотя и изумились.Ведь "кошерная" порцайка, завсегда по количеству еды и закусок раза в полтора больше обычной.
Восток - дело тонкое
ДИКИЙ«Во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь»(Царь Соломон)Аэродромный автобус выгрузил толпу пассажиров у когтей огромной металлической птицы, готовой в любую секунду сорваться с места и с грохотом улететь в сторону Адлера.Одни в предвкушении авиа-приключений улыбались и шутили, другие, напротив, в пику первым принимали напыщенный вид бывалых летчиков давно уставших от неба…Стюардесса собирая у трапа посадочные талоны, здоровалась одной половиной лица, вторую половину, видимо берегла на обратную дорогу.Вдруг один мужик отодрал от себя двухлетнюю девочку, навесил ее на жену, быстро покопавшись в сумке достал маленькую видеокамеру и отбежал от всех подальше под необъятный живот большой алюминиевой птицы.Вначале никем не замеченный, он снизу вверх суетливо целился камерой в хвост и двигатель и что-то там разглядывал. С каждой секундой беспокойный пассажир все расширял территорию своего интереса к гудящему монстру, даже попытался подпрыгнуть и повиснуть на крыле. При этом странный пассажир начал все громче и громче возмущаться:- Твою же мать! Ну, как на нем лететь!? Нет, я не полечу, ну его на хер! Да мы же не долетим, разобьемся в фарш!Публика стихла и напряглась. Наконец его заметила стюардесса:- Мужчина! Отойдите от самолета, идите сюда. Там запрещено находится и прекратите съемку.Мужик все еще чертыхался, но послушался, подошел к жене с дочкой и ответил стюардессе:- А я не снимал. А просто рассматривал в камеру.- Все равно нельзя.Мужик решительно отнял дочку у жены и начал что-то объяснять отчаянно жестикулируя. Сквозь самолетный гул были слышны только отрывочные фразы:- Ты как хочешь, я не полечу, и не проси. Лети сама, а мы с Маруськой на поезде. Так спокойнее. Я тебя умоляю – не нужно. Как мы одни без тебя останемся, ты подумала? Тебя похоронят за государственный счет…- Ну почему ты у меня такой дурак? Ну, может ничего и не случится, нормально долетим, а? Я не могу опоздать. Летают же люди, ну…- Нет, мы рисковать не будем, а тебе счастливого пути. Встречай нас послезавтра, если доживешь...Женщина заплакала, а мужик с девочкой на руках сплюнул и не оглядываясь пошел в сторону здания аэровокзала.Пассажиры загрустили и молча  полезли в холодное брюхо железной птицы.Уселись на свои места, пристегнулись ремешками, чтобы не упасть с десяти километров и с тревогой принялись ожидать своей миграции в теплые края.Из-за мужика-аэрофоба, игривое настроение у всех было безнадежно испорчено.Женщина, летящая без мужа и дочки, грустно косилась на пустые кресла рядом с собой и чуть не плакала.Птица побежала, взлетела  и подобрала когти вдоль животика.Мимо грустной, одинокой женщины, по одному ходили члены экипажа и как бы невзначай присматривались к ней.А в общем все шло как обычно – за бортом -50, туалеты находятся там и там, а если грохнемся в море, то не переживайте, вот тут у всех имеется свисток, прохладительные напитки и т.д.Наступило время обеда.На столик грустной женщины стюардесса поставила что-то хлипкое, маленькое и обжигающе-горячее и дружелюбно заговорила:- Чай? Кофе? Ну, что он у Вас такой дикий? Весь отпуск испортил. Он еще ни разу не летал, или просто боится?Женщина зло посмотрела на стюардессу и ответила:- Странно, что Вы не боитесь летать на таком хламе. Вот Вы улыбаетесь, а наверняка не в курсе, что этот самолет ровесник Ваших родителей.Он еще Хрущева на пенсии наверное катал.А главное, его сто лет не ремонтировали и готовили к полету в усмерть пьяные механики, а точнее - совсем не готовили. Мой муж не дикий, как Вы выразились, а начальник цеха на авиаремонтном заводе, так что понимает, что к чему. И если мы на этом гробу благополучно долетим, то это будет заслуга не этого металлолома и Ваших бравых летчиков, а исключительно тяжелая работа Господа Бога.Стюардесса загрустила, вышла из образа и до самого конца полета больше никому не улыбалась.А уставшая, седая, алюминиевая птица, слава Богу, долетела до теплых краев и в этот раз…
Я как-то даже и верить не хотел, но мой знакомый авиатор за язык пойман не был, да и кой-какие слухи про это до меня и раньше доходили. Но я все-таки немного сомневаюсь. - Это был полный писец! – радостно заржал Леха. – Даже нет, это было стадо песцов!Зная Леху я как-то сразу поверил ему, потому, у него «писец» означало что-то теперь уже не существенное, типа аварийной посадки, или забывания важного начальника на какой-нить далекой, северной точке.Ах, да, я не представил вам Леху. Алексей – пилот грузового вертолета МИ. И распиздяй по жизни. А поскольку человек он просто какого-то ненормального  оптимизма и веры в людей, то пилот и распиздяй он от Бога.Так вот, «писец» это то, после чего обычный человек лег бы в психушку и вышел из нее при хорошем раскладе лет через пять. Но у Лехи этими самыми «песцами» была нашпигована вся его жизнь и поэтому то, что для нормального человека заканчивается стационаром и галопередолом, то для Лехи это – десять минут ржача в курилке.Но когда он говорит «стадо песцов», можете поверить, это действительно стадо. Даже для него.…В общем маленький северный аэропорт, работающий в одну смену и на ночь запирающийся на замок.Это был обычный рейс в таежный поселок, который своим размером был даже меньше самого аэропорта, и поэтому мог принимать только вертолеты и самолеты типа АН-24 да Кукурузника.Была зима, шел снег и на столе в буфете нашего аэропорта, куда была приписан Лехина вертушка, уже закрытом для обычных посетителей, стояла бутылка водки и не одна, закуси море и прочих маленьких полетных радостей, когда отмечают чью-то то ли первую тысячу, то ли уже не первую тысячу часов налета.Два часа назад ушел крайний борт в тот самый маленький поселок и должен был там заночевать, а утром вернуться. Все шло как обычно и уже налили по первой, как зазвонил телефон.Командир авиаотряда, который по традиции тоже поздравлял юбиляра, вернул рюмку на стол и сделал предостерегающий жест остальным.Командир был сед, умен и бит, и поэтому  просто своей кармой  чувствовал грядущие пакости.Повинуясь знакомому жесту командира, все аккуратно поставили рюмки на стол и замерли в ожидании, надеясь, что в этот раз командирское чутье дало сбой, первый раз за двадцать лет.- Да… Где?.. Когда?... Сильно?… Да… Нет, никому не надо… Сами разберемся… Пока.Договорив, он обвёл стол взглядом, по которому было понятно, чуйка у командира по прежнему в прекрасном техническом состоянии и работает как надо.- В общем так. У нас небольшой писец.Он, как и Леха, был и в том и в другом одаренной личностью, поэтому «писец» был воспринят спокойно. А и правда, что тут, песцов не видели, что ли? Все взрослые, повидавшие, так что давай командир, неси весть в массы.А весть была такой – крайний борт, ушедший в северную глухомань – долетел. Это хорошая новость. Но при рулежке на заснеженной полосе провалился в какую-то яму и подломил стойку шасси. Вроде не сильно, но ремонтировать там нет возможности, да и все подобные случаи должны расследоваться в установленном порядке.А командир не хотел «установленного порядка». Он был достаточно стар и авторитарен, чтобы в своем авиа-огороде разобраться сам.После небольшого обсуждения, в основном деталей предстоящего, Леха и еще четверо коллег разбежались по домам. Отсыпаться перед предстоящим.Утром Леха проснулся, радостно покривлялся в постели, изображая Каа перед бандерлогами, почесал кота промеж ушей, за что и получил благодарственный «мяв», умылся и поскакал в порт.Ровно через полтора часа Лехина вертушка взяла курс на поселок, где так неудачно приземлился его коллега.… Затея по неоглашению события была проста и элегантна. Как говорил мне Леша – Я даже порадовался такой работе. Ну не знаю-не знаю. Вряд ли у меня такая работенка вызвала бы радость, но и я – не Леха. А он порадовался.Не, а чо? Лучше повода для радости и не придумать, чем зимой тащить под брюхом на тросах сломанный самолет. Именно в этом состояла затея командира. Разумеется никто никого не заставлял вписываться в эту авантюру, ибо все понимали ЧТО будет, если ихние, авиаторские (не знаю как они правильно называются) органы надзора пронюхают про эти тайные делишки.А делишки были конкретно тайные. Ну, просто все сделали так тихо, что никто и не догадался посмотреть в совершенно чистое небо,  где ревел  огромный транспортный вертолет и тащил под собой унылую Тушку с подвернутой лапкой. На фоне бескрайнего неба, прямо посередине синевы, на малой высоте, этот тянитолкай не привлек внимание только впавшего два месяца назад в спячку медведя.- Ну, в общем летим. Я уже радуюсь, как по прилету командир накроет обещанную поляну, как здорово мы всех лоханули с этой Тушкой. Щас прилетим домой, там ее технари быстренько подправят, вставят новый протез и все. Ничего и не было. А кто говорит, что было?И вот лечу, мечтаю, аж слюни на приборы капают, смотрю на коллег, те по внешнему виду в унисон со мной мыслят. Переглянулись, улыбнулись понимающе, типа подтвердили что об одном и том же думаем.И тут ветерок. Ну как ветерок, порыв ветра то в одну, то в другую сторону такой, что нас развернуло чуть ли не раком. Пока выправлялись, пока переглядывались… Только чувствуем что-то нехорошее. Причем все четверо чувствуем. Машина стало как то легко идти.Боясь посмотреть вниз все-таки глянули одновременно.- Ну чо – грустно закончил Леха. - Самолета мы там не увидели. Оторвался сердешный. Как было ему на роду написано, так и случилось. Хорошо, что троса когда сыграли, то не захлестнули винты, а то была бы неприятность и казус для авиаотряда. - Так это, Лех  - я как-то был недоволен оконцовкой – а стадо песцов то где? Это вот оно?- Да не! - Леха к прошлому был оптимистичен – это был просто писец. А вот стадо песцов было, когда нас Самая Специальная комиссия углубленно, несколько месяцев и со знанием дела спрашивала, как мы умудрились поломать ногу самолету, а потом еще и добить его раненого и беззащитного. И все за одни сутки. И вот что непонятно – Леха наивно похлопал глазами – кто же им все рассказал? Мы, вроде, все по тихому сделали…В общем после этого я понял разницу между «писец» и «стая песцов».
ПОЧЕМУ ПАДАЮТ НАШИ САМОЛЁТЫ«Вечно пьяный, вечно сонныйВУЗ наш авиационныйВесь укуренный в г...ноКак бригада НЛО»Вспомнился этот дурацкий стишок, написанный на стене в МАИ (Московский авиационный, он же Московский алкогольный институт). Я оказался там, когда приятель, один из сотрудников этого института, предложил забрать из МАИ списанные советские 30-х летние вольтметры В7-21. Мы их забрали, и я, как специалист, скажу, что при надлежащем уходе они прослужат ещё лет тридцать. Заместо этих ещё не отслуживших своё «старичков» в МАИ закупили дешёвые китайские тестеры, в которых каждые две недели приходится менять батарейку. Но это другая история.Восемь лет назад на втором курсе у нас был студент по фамилии Пушка (имя называть не буду). Впрочем, по имени его никто из сокурсников не называл, а «пушка» стало именем нарицательным. Как шутили, с такой фамилией надо в артиллерийский полк идти, а не электроникой заниматься. На что Пушка гордо отвечал: это вы все пойдёте зубной щёткой чистить унитазы в казарме, а меня в армию не возьмут, у меня «белый билет». Говорил, по специальности работать и не собирается, ему лишь нужен документ о высшем образовании, так как без диплома трудно занять руководящую должность. Мол, даже если станет работать дворником, с дипломом он будет получать больше, чем дворник без диплома. А к нам пошёл потому, что наш ВУЗ курирует их школу и есть льготы при поступлении. А вот при обучении льгот не оказалось.Пушка пришёл на очередную пересдачу предмета, связанного с измерением электрофизических параметров. Переэкзаменовка, наверное, уже десятая, если не больше. Преподаватель – человек принципиальный, ни за взятку, ни за красивую улыбку положительную оценку не поставит. Экзамен идёт в нашей лаборатории, из-за одного двоечника заказывать в диспетчерской отдельную аудиторию нет смысла. Я нахожусь в двух метрах, поняв, что сейчас будет очередное шоу «шоу», отвлёкся от работы, выключил паяльник и стал наблюдать за происходящим.Кто знает тему, или хотя бы помнит школьный курс физики, тот поймёт. Основной вопрос про измерение удельного сопротивления полупроводников Пушка, конечно не осилил. В очередной раз нёс какой-то бред. Препод стал задавать «наводящие» вопросы, в конечном итоге попросил нарисовать на листке цепь из источника питания, сопротивления и амперметра, показывающего ток через нагрузку. В ответ на это Пушка спросил: «а как выглядит сопротивление?» Не знал бы я этого студента, решил бы, что он шутит. Преподаватель взял у меня со стола резистор МЛТ2 и дал его Пушке. Тот покрутил резистор в руках, как обезьянка, первый раз в жизни увидевшая незнакомый предмет. Затем приложил резистор к тетрадному листу и обвёл ручкой. Источник питания – кружок со стрелкой, Пушка нарисовал сам, предложенную преподавателем батарейку (препод уже начал стебаться, хотя это не в его стиле) обводить не стал. Соединил источник с сопротивлением двумя проводами и «подключил» амперметр – в стороне нарисовал кружок с буквой «А» и соединил его с цепью одной линией. Уже понятно, что Пушка сейчас уйдёт с очередной двойкой, но препод продолжает, пытается пробудить у студента хоть какую-то логику.- Смотрите, у вас к амперметру подключён один проводник. По нему ток в амперметр втекает, а вытекать ему некуда. Представьте себе медицинскую грелку, если в неё постоянно лить воду, грелка, в конце концов, лопнет.Пушка:- Это НАРИСОВАННЫЙ амперметр, он не может лопнуть. А настоящий лопнет, если туда много тока натечёт.На этом экзамен был окончен и очередная бумага (допуск к пересдаче) с надписью «неудовлетворительно», была отправлена в деканат. Потом была ещё одна пересдача, так же не увенчавшаяся успехом, после этого Пушку отчислили из института. У него и с другими экзаменами были проблемы.К чему я всё это написал... Большинство студентов в группе из одной школы, той самой, где учился Пушка, соответственно из одного района. Периодически случайно встречаются в магазинах, транспорте и т.п. Я был на встрече выпускников этой группы, за бутылкой пива вспоминали былое, вспомнили и Пушку. Один товарищ сказал, что как-то встретил его, Пушка хвалился, что перевёлся в Московский авиационный, и без единой взятки доучился до диплома, который защитил на «четыре». Пушка, как и говорил, по полученной им специальности работать не пошёл (к счастью), стал консультантом по продажам в магазине бытовой техники (из тех, кто впаривает лохам пылесосы за пять тысяч баксов, для этого закон Ома знать не надо). Но, я полагаю, Пушка в МАИ был не единственным подобным студентом, и все они проходили производственную практику на объектах авиационной инфраструктуры. И пусть многие из подобных выпускников авиационного пойдут продавать пылесосы и туристические путёвки, некоторые с дипломом МАИ наверняка устроятся по специальности. И эти молодые специалисты будут проектировать «SuperJet’ы», производить предполётную подготовку МИГов, управлять наземными навигационными службами.P.S. А я в свете событий последних лет десяти на самолётах давно не летаю. Разве что запускаю самодельные авиамодели на радиоуправлении, аварий у меня пока не было :)))
полет
Рабинович-челнок затаскивает в самолёт, вылетающий в Турцию, огромную дорожную сумку. С помощью стюардессы еле-еле запихивает эту сумку на багажную полку. - У вас всегда такой тяжёлый багаж? - сочувственно спрашивает стюардесса. - Больше так не будет! - отвечает Рабинович. - В следующий раз я полечу в сумке, а Шлемензон пусть покупает билет.
...В 1999 г. новым гендиректором фирмы «МиГ» стал Николай Никитин: мужик противоречивый, но энергичный. Он понял, что фирма на одних военных заказах не выживет – и решил производить еще и гражданский самолет. Да-да, уже разработанный Ту-334. Тогдашний первый вице-премьер (последний глава Госплана СССР Юрий Маслюков) ассигновал на это средства, и Никитин оборудовал производственные площади в Луховицах. Был даже подписан контракт с Ираном на 1,6 млрд. долларов – на производство ста «334-х». Иранцы вообще любят машины «Туполева». У них Ту-154 до сих пор летают. Тяговооруженность у таких лайнеров отличная. Побольше западной, хотя экономичность – хуже. В высокогорном и жарком Иране, где воздух из-за высокой температуры и высоты разрежен и «жидок», пассажирские машины западного производства летают в основном по ночам. А «туполя» в Иране и днем могут рейсы делать. Сам у иранцев в гостях бывал и видел, как они любят наши «Ту». Иранцы «загорелись» получить Ту-334. Однако Никитин совершил ошибку. Он посчитал стоимость одного лайнера в 12 миллионов долларов – а цены в РФ резко пошли вверх. Надо было пересматривать контракт, да в Тегеране рогом уперлись. Если бы в РФ имелось нормальное государство – то помогло бы МиГу и Ту, дало бы дотацию на производство ста машин. Шутка ли – сотня новых лайнеров, да еще и с перспективой закрепления на иранском рынке? Сто пассажирских лайнеров – это в десять раз больше того, что сделали в РФ 2008 года. Поступи власть так, и сегодня Ту-334 производился бы уже лет пять, как серийно, летая и на Востоке, и в самой Росфедерации. Но нет – власть-то уродская. Контракт рассыпался. Никитина убрали. Новое руководство РСК «МиГ» от планов производства Ту-334 отказалось.И тут во власти заговорили о необходимости делать первый постсоветский пассажирский лайнер. Об этом распинался путинский друган Сергей Иванов. Его поддержал тогдашний глава Минэкономики, «великий гений» Г.Греф. Мол, конкурс нужен.Какой, к черту, конкурс, когда готовый и сертифицированный самолет уже имелся? Когда его оставалось только строить?Нашим макакам-правителям это неинтересно. Интересно другое: снова взять и потратить большие государственные деньги, отбросив прочь уже готовый проект (так было и в случае замены «Барка» на «Булаву», как вы помните). Зачем это делается? Вам уже объяснять не надо. Зачем нужен Ту-334, если он разрабатывался с 1992 года, и на все-про все его создание потребовало около 100 миллионов долларов. Нам говорили: «совковые» КБ ни на что не годны, они затратны, негибки – и прочую чушь несли. На самом деле, 100 млн. долларов – это очень скромно. Фирмы «Эмбраер» и «Бомбардье» на разработку аналогичных машин тратили по 600 миллионов.Правящие в РФ обезьяны, отбросив Ту-334, решили разрабатывать новый самолет. Конкурс выиграла фирма «Сухой», обещавшая разработать супер-пупер-прорывную машину без привлечения государственных средств. Ее и признали победителем. Но потом оказалось, что разработка пойдет за счет государства. На нее, по одним данным, потратили 1,2 миллиарда долларов, по другим (если считать все госгарантии по кредитам) – 2 миллиарда.2 миллиарда и 100 миллионов – это разница в двадцать раз. Получилось как в анекдоте про новых русских:- Ты почем галстук брал?- За тысячу баксов!- Дурак, за углом по полторы продают...В общем, деньги освоили. Заказ на производство пассажирского лайнера отдали фирме, не имевшей ни малейшего опыта создания гражданских машин. Фирме, которая до этого кричала, но так и не разработала гражданский С-80. Не имеющей для этого своей производственной базы. В результате – потратили долгих семь лет и миллиарды долларов неизвестно на что, «зарубив» настоящий самолет.Для создания «Сухого Суперджета» создали специальное юрлицо – ГСС («Гражданские самолеты Сухого»). Сняли для нее офис в здании «Макдональдса», что за Центральным телеграфом в Москве. Команды конструкторов меняли, как перчатки. И в результате родили этот ... ероплан.Здесь все с самого начала поражало и повергало в оторопь. Например, в консультанты проекта взяли фирму «Боинг». Которая вовсю советовала, не вкладывая в проект ни цента. Это как понимать? Вообще-то «Боинг» в подъеме нашего авиапрома ну никак не заинтересован. Мы ему – конкуренты. Это как если бы Сталин для создания нового танка пригласил бы в консультанты Порше из гитлеровской Германии. Или Гейнца Гудериана. Но, как видите, в РФ и такое возможно. «Боинг» и насоветовал по полной программе. Кроме того, четверть акций (блокпакет) в ГСС купила итальянская фирма «Аления».В итоге родился самолет, который прорывным ну никак не назовешь. Он на 80% сляпан из готовых частей иностранного производства. То есть, уже – машина вчерашнего дня. Интересная деталь: двери для SSJ поставляет «Боинг». За 2 миллиона долларов. А на «Туполеве» целый планер самолета за 3 миллиона делают. Корпус «Сухого Суперджета» – из металла. В то время, как «Боинг» на своем «Дримлайнере» Б-787 делает планер из сверхпрочных и сверхлегких композитов.Двигатели под крылом пресловутого «суперджета» находятся всего в 42 сантиметрах от земли (если считать от нижней кромки воздухозаборников). Так низко моторы не установлены ни на одном самолете мира. То есть, он в региональных аэропортах РФ будет всасывать в себя мусор и обломки покрытия полосы: состояние наших местных аэропортов – не идеальное. Оно и в СССР не идеальным было. Но на Ту-134 и Ту-154 двигатели располагаются не под крыльями, в хвосте, высоко от поверхности аэродрома. Хотя и в них, бывало, обломки покрытия заносило. SSJ же будет работать как пылесос. Не зря его на испытаниях возят на полосу тягачом, не позволяя рулить самому. Чтобы чего-нибудь в двигатели не всосало. Вот и получается: для этого самолета придется переделывать все региональные аэропорты РФ, вломив в это немереные миллиарды долларов. А возможно ли это? И сможет ли такой самолет летать в РФ – хотя на него уже истратили столько денег и времени?Идем дальше. В данном случае пассажирский самолет делали те, кто раньше делал истребители. Но ведь здесь совсем разные конструкторские подходы! Истребитель (его планер) рассчитан на ресурс в 2 тысячи часов полета, а лайнер – на 70 тысяч часов. Истребитель вообще конструируют рискованно, в расчете на доводку. В самом деле, летают на нем военные пилоты без пассажиров, в случае чего – они и катапультироваться могут. Недаром первая поставленная в войска серия, как правило, еще страдает «детскими болезнями». К авариям новых машин в военной авиации относятся достаточно терпимо: мол, что поделаешь – издержки новизны. На ходу подработаем. Но ведь пассажирская машина – совсем другое! Здесь пара-тройка разбившихся самолетов – это сотни человеческих жизней. Поэтому в СССР пассажирские машины «вылизывали» до предела.А тут нам предлагают «сырую» машину.У «Сухого Суперджета» были проблемы с обшивкой и с корпусом вообще. Дело в том, что шпангоуты на русских лайнерах гнули из листового металла. Это хоть и трудоемко, но зато надежно. На SSJ консультанты из «Боинга» посоветовали ставить фрезерованные «ребра». При этом сами янки у себя так не делают. Создается впечатление, что они решили попробовать эту технологию на тех, кого не жалко. И обшивку на супер-джете пришлось делать толще, отказываясь от химического ее фрезерования. При том, что вес машины вроде как и не изменился.SSJ сметали из готовых частей иностранного производства. То есть, выпуск оных пупер-джетов никаким боком не послужит подъему отечественного авиапрома. Двигатель (SaM-146) – французский, переделанный и не сертифицированный. А на Ту-334 – наши моторы Д-436ДТ1, и сертифицированные. Вспомогательная силовая установка (ВСУ) на «туполе» – наша, а на SSJ – импортная, от «Ханиуэлл». Ту-334 всего на 5% состоит из импортных частей и комплектующих. Топливная эффективность нашего лайнера – 22,85 г/пассажиро-километр. У «суперджета» – 24,3 (если верить заявленному). Салон нашей машины удобнее (3,8 на 4,1 м против 3,4 на 3,6 м у SSJ). Ту-334 унифицирован в серийном производстве с Ту-214, а «суперджет» – нет. У техсостава наших авиакомпаний уже есть опыт обслуживания унифицированных с Ту-334 самолетов (Ту-204 и Ту-214), а «сухой лайнер» этим похвастать не может.Еще один важнейший момент: производя Ту-334 серийно на казанском КАПО имени Горбунова, страна сохраняет возможности ремонта дальних ракетоносцев/бомбардировщиков Ту-160 и Ту-22М3. Без Ту-334 все это загибается.«Лайнер будущего» фактически должен обслуживаться за границей: столько в нем импортного. Тормоза – фирмы «Гудрич», гидросистема – компании «Паркер». Электросистему поставляют «Артус», САФТ и «Лич Интернешнл». Бортовая электроника на SSJ – фирмы «Thales». Фактически, это – машина «отверточной сборки», национальный позор. Это теперь даже Минэкономразвития в пресловутой стратегии-2020 признало, стыдливо именую «суперджет» «промежуточным вариантом». Никаким «прорывом» сей ероплан не является. Он – машина откровенно «ученическая» (первый блин, гадкий утенок). Этакое зримое воплощение маниакальной мечты РФ-»элиты» об интеграции в мировую экономику любой ценой. В данном случае – ценой утраты своего авиапрома. И все это подается как «успех новой России»! Даже Объединенная авиационная корпорация все чаще называем самолетом грядущего перспективный МС-21, над каковым работать надо в содружестве с теми частями авиапрома СССР, что остались на Украине.Поставлять SSJ за рубеж вряд ли удастся. У китайцев – свой стоместный «регионал», у японцев – свой, аналогичные самолеты делают Бразилия и Канада. И вообще непонятно: полетит ли это «чудо» в реальные рейсы, несмотря на кучу угроханных на него бабок?В общем, решили бело-сине-красные самолет делать – и вот что из этого вышло. Ни ума, ни фантазии, ни инновационного прорыва. И вышло в «суперрыночном варианте» намного хуже, чем в советских КБ. СССР-то не боялся делать действительно прорывные машины, опережавшие Запад. Таковыми были Ту-104, «Антей» и «Руслан». А здесь – что-то свинченное из западного, вчерашнего дня. И это – надежда авиапрома РФ? Да, самолетостроение правящие уроды точно гробят.Самое интересное, что Путин, будучи сначала президентом РФ, а потом и премьером сделавшись, дважды распоряжался начать серийное производство Ту-334 в Казани. Это было 7 ноября 2007 г. и 9 сентября 2008-го. В последний раз Путин даже поинтересовался, почему его распоряжения не выполнили. Правда, никого не наказал. Мол, выполняйте. Только никто и не почесался этого делать. Ну, не хотят в Объединенной авиастроительной госкорпорации этого самолета – и все тут. Казанское объединение имени Горбунова вообще хотят на чистый ремонт перевести.Н-н-да, трудно представить себе, что кто-то посмел бы вот так игнорировать распоряжения, скажем, Сталина. И в его случае – авторитарная вертикаль власти, и в нынешнем. Вот только эффективность работы двух систем, мягко говоря, разнится. Немудрено, что в СССР мы в кратчайшие сроки гор двигали и создавали продвинутую технику, а в РФ – годами топчемся практически на одном месте, выдавая подчас настоящих «технических ублюдков».Что мы имеем в «сухом остатке»? Эпопея с первым «постсоветским лайнером» наиболее ярко рисует то, что происходит в агонизирующей и деградирующей РФ. Стремление ее «элиты» любой ценой (даже ценой откровенного идиотизма) «вписаться в мировое разделение труда», изничтожив собственную научно-индустриальную базу и оставив в РФ только «отверточное производство». По сравнению с советскими временами все это – сильнейший откат назад.«Отверточный самолет» был бы допустим для страны, не имевшей собственного авиапрома. Для какой-нибудь Малайзии. Но для русских с их почти вековой историей конструирования и строительства передовых воздушных кораблей, это – национальный позор.В данном конкретном случае нам предложен «отверточный самолет» уровня дипломного проекта выпускника МАИ. Самолет, будущее коего как серийной машины – под огромным вопросом. При этом денег на «сухой-суперджетную» эпопею потрачено втрое больше, чем тратят на такие же предприятия авиастроители за рубежом. В шесть раз больше, чем на разработку регионального российско-украинского Ан-148 (около 300 млн. долларов) и почти двадцатикратно больше, чем на Ту-334.Характерная особенность «бело-сине-красной элиты»: страшенные некомпетентность и лень, помноженные на стремление истратить как можно больше денег – дабы от них побольше откусить и отпилить себе лично. Именно это и доведет РФ до полного краха.Вот и весь сказ о способностях нынешнего триколорного государства в организации авиастроения. То есть, они его элементарно убивают. И вослед за убийством гражданского авиапрома проблемы неминуемо начнутся и в военном самолетостроении. Это же – сообщающиеся сосуды.Для справки:В 1992 г. авиапром РФ произвел 77 магистральных авиалайнеров. Вдвое меньше, чем в СССР.В 1993 – 68.В 1994 – 27.В 1995 – 19.В 1996 («Голосуй за Ельцина или проиграешь!») – 4.В 1997 – 5.В 1998 – 9.В 1999 (приход Путина) – 7.С 2002 по 2005 г. авиакомпании закупили только 20 лайнеров отечественного производства. То есть, их выпуск в эпоху Путина исчислялся 6-7 машинами в год. На уровне между 1997 и 1998-м.В 2004 году были произведены следующие количества гражданских самолетов и вертолетов:самолетов (без легких) 12, в том числе:• пассажирских магистральных и региональных – 7 самолетов: Ил-96-300 – 3 (в том числе салон, г. Воронеж), Ту-214- 1, Ил-62М – 1 (г. Казань), Ан-38 – 2 (г. Новосибирск);• грузовых – 3 самолета: Ан-124 «Руслан» -2 (г. Ульяновск); Ан-74 – 1 (г. Омск);• специальных – 2 самолета: Бе-200 – 2 (г. Иркутск).Попробуйте найти данные по выпуску лайнеров в последующие годы – запаритесь.В 2008 году, после восьми лет «поднимания с колен» и притока триллионов «нефтедолларов» – было построено... 8
Видел в аэропорту: зал прилета, прилетел самолет, из дверей выходит десантник, в идеально сидящей полевой форме, в берете, морда как полагается. Никаких вещей, сумок, барсеток или чемоданов. И только в руках аккуратно держит маленький полупрозрачный пакетик - со второй, запасной тельняшкой.
У летчиков есть тост: "Выпьем за то, чтобы количество взлетов равнялось количеству посадок". Хочется пожелать то же самое нашим политикам и олигархам...
В 30-е годы прошлого века владение летчиками средствами радионавигации было не на высоте. В критические моменты, прибегая к ним, летчики еще до конца не верили в них. Кому приходилось когда-либо терять ориентировку, тот хорошо знает, что даже оказавшись в родных местах, где, как говорится, знаком каждый кустик, — не узнаешь местности. Порой доходило до курьезов. В 1933 году летчик, летавший на линии Москва—Куйбышев, благополучно приземлившись в Пензе и заправившись, пустился в дальнейший путь. В воздухе у него унесло планшет с картой, и он решил продолжать полет, пользуясь как ориентиром железной дорогой. Сказано — сделано. Шло время, полет продолжался. Наконец в Москве на Центральный аэродром садится самолет, из него вылезает пилот и спрашивает: «Почему Волга стала такая узкая?!» Когда ему ответили, что он сел на московском аэродроме, никакой Волги тут нет, а есть Москва-река, пилот махнул рукой, засмеялся и сказал: «Не валяй дурака! Из Москвы сегодня утром я сам вылетел!» Только появление знакомых товарищей, а затем начальника заставило растерявшегося пилота понять, где он находится.Об этом случае в своих воспоминаниях «Дальняя бомбардировочная» рассказал главный маршал авиации Голованов.
Те же Вести-24Корреспондент о самолете Су-34:"Дальность полета у него -2500 км, а скорость -на 1000 км больше!"Где их учат, в спецшколах, наверное...
НЕОЖИДАННАЯ ВСТРЕЧАЭтот забавный случай произошёл в начале 80-х в новосибирском аэропорту Толмачево, во время отдыха экипажа Ил-18 в эстафете рейса.Выдалась свободная минутка, и бортрадист с молодым вторым пилотом прогуливались по аэровокзалу. Вдруг, среди вылетающих очередным рейсом пассажиров, бортрадист увидел девушку, знакомую ему то ли по учёбе, то ли жившую с ним по соседству, и направился к ней. Они стали оживлённо разговаривать друг с другом, явно довольные встречей. Не успев вдоволь наговориться и не желая расставаться с вновь обретённой знакомой, бортрадист следом за ней прошёл на перрон, и они по трапу поднялись в самолёт. Второй пилот, наблюдая за ними со стороны, ждал, когда его коллега по экипажу выйдет, наконец, из самолёта.Но вот трап отъехал, дверь закрыли, и самолёт начал выруливать на полосу."Надо что-то делать, ведь через два часа наш вылет, а бортрадист улетел неизвестно куда!" - с ужасом подумал второй пилот и со всех ног побежал в профилакторий, докладывать командиру о происшествии.Запыхавшись от быстрого бега и еле переводя дыхание, он вбегает в комнату и докладывает: - Товарищ командир, радист улетел! Что будем делать?Командир спокойно ему отвечает: - Ты что, какой радист? Куда улетел? Наш лежит в соседней комнате, иди посмотри на него и не пугай людей...Второй пилот с неподдельным интересом заглядывает в комнату, а там действительно на койке отдыхает человек, который только что улетел!У второго пилота чуть не поехала крыша. Как могло такое произойти?! Ведь он неотрывно следил за ним и его знакомой до самого самолёта, и до вылета радист оттуда не выходил, это совершенно точно...Оказалось, всё очень просто. Радист усадил девушку на её место, попрощался с ней, прошёл на кухню и на аэрофлотовской машине, которая развозит продукты питания по самолётам, спокойно уехал и раньше второго пилота оказался в профилактории.Просто второй пилот ввиду своей молодости ещё не успел изучить все особенности работы наземных и лётных служб...
В застойные времена в самолет, улетавший из Шереметьево, грузили несколько больших ящиков с марочным коньяком, который отправляли на экспорт.Идея у грузчиков была проста и гениальна: роняем один ящик, и все, что в нем уцелеет - наше. И уронили.... метров эдак с пяти. Чтоб наверняка. Когда же принялись составлять акт и вскрылиящик, то там ко всеобщему разочарованию не оказалось ни одной разбитой бутылки. Там вообще не было ни одной бутылки! В ящике лежал труп человека, который таким образом пытался бежать за границу.
В дортмундском аэропорту, как и в любом другом, есть предписанное нормами IATA пожарное подразделение. У нас оно ещё и сделано через немного нестандартным методом, но техники там - завались, народ есть, в общем, всё функционирует.Веселье начинается в тот момент, когда пожарную нужно вызвать. На вышке есть большая красная кнопка, поднимающая по тревоге пожарную службу аэропорта. Начинается отсчёт 180 секунд, в течении которых пожарные должны успеть в любую точку аэропорта, все прочее движение в аэропорту останавливается - в общем, классическая тревога.Самый интересный момент тут в другом. Одновременно с пожарной тревогой в аэропорту та же кнопка подаёт сигнал в центр управления силами пожарной охраны города Дортмунда. По этому сигналу со всех остальных 10 пожарных частей и 16 станций скорой помощи в сторону аэропорта выдвигаются 70 машин. И после этого устанавливается голосовое соединение между вышкой и дежурным, и диспетчер с вышки может пояснить: "У нас тут у одномоторной Цессны при посадке лопнуло и загорелось колесо. Пострадавших нет", давая тем самым всем 70 машинам возможность развернуться и ехать обратно в депо и на станции.
Основы аэродинамики
Знакомая сейчас позвонила, от смеха заливается. На полпути к Бангкоку их раздолбанный чартер попал в зону турбулентности. Все попристёгивались, включая стюардесс. Двум здоровенным бабам-подружкам стало нехорошо, они бросились в обе хвостовые кабинки. И там пропали. Постепенно стала скапливаться очередь из таких же бедолаг. Весь самолёт страшно трясло, грохотало и скрипело. Наконец кто-то заколошматил по двери одной из кабинок. Тётка долго отсиживалась молча, потом стала колотить сама в ответ изнутри - оказалось, дверь заклинило. Очередь с понятным энтузиазмом вся пришла на помощь, херача кулаками по несчастной двери. Наконец мощный краш-тест всем телом - и дверь, как пробка от шампанского, вылетела из петель в коридор вместе с тёткой. Под её весом вышибленной дверью наглухо подперло кабинку напротив. Сидящая в ней тётка №2 услышала вопль летящей подруги, удар в свою дверь, и наконец подала первые признаки жизни - нервно дернула свою ручку. Все замерли от ужаса. Поняв, что дверь не открывается, тётка №2 одним решительным коротким ударом вынесла её тоже. Потом объясняла: "А что мне было думать?! Крики, все кругом тарабанят, скрежет, самолёт трясётся. Ясно же было,  разваливается на хрен. Я там, блять, с жизнью простилась в этой грёбаной кабинке!"В общем, пока сквозь толпу пробились стюардессы и уставились на картину разрушений, самолёт болтать перестало. По радио раздался голос командира экипажа: "Похоже, мы вышли из зоны турбулентности!" В салоне кто-то хмуро сказал: "Ну да, раз эти бабы в хвосте наконец угомонились..."
В самолёте: - Что ты делаешь?! Ты же без парашюта! - Ну и что? Это же учебный прыжок.
Самое длинное в мире нецензурное выражение зарегистрировано в ВВС России. Ровно 1865 метров матерился авиамеханик Сидоров, выпав из самолёта на этой высоте.
Одна очень большая и гордая птица, орёл, любила летать в поднебесье и не любила никому уступать дорогу. Так выпьем же за эту неуступчивую лепёшку на борту самолёта Ил-86.
- Уважаемые пассажиры! Наш самолёт, выполнявший рейс Махачкала-Москва, совершил посадку в аэропорту Внуково. - Слушай, эти лётчики совсем географии не знают! Восьмой раз лечу в Москву, а попадаю во Внуково.
- Интересно, что будет, если у лётчика спрятать все приборы? - Скорее всего, он будет есть руками...
Едет пьяный лётчик в трамвае. Еле на ногах стоит, за поручень ухватился. Вдруг дорогу трамваю перебегает пешеход. Вагоновожатый нажимает на звонок: цзынь-цзынь-цзынь.Пьяный оживает и громко докладывает: - Я борт 253, ближний привод прошёл, высота 80, скорость 290.
Аэропорт в Дюссельдорфе. Российский турист заходит в лифт, за ним симпатичная девушка в униформе, мини-юбке, жакете - видно, что стюардесса. Он решает с ней познакомиться и спрашивает: - Hello, do you fly by USA airwais?Ноль реакции, только удивлённо на него смотрит. Ну что ж, думает, попробую ещё раз: - Flugen Sie Lufthansa ja?..На мордашке ещё большее удивление, но ответа нет. Ладно, думает, ещё раз попробую: - Volare sinora Alitalia?Тогда она отвечает: - Ну чё тебе от меня надо, мудозвон буржуйский?! - А-а, "Аэрофлот"!..
Новости. Самолёты российских авиакомпаний получили, наконец, сертификаты ЕС по допустимому уровню шума для полётов над странами Европы. Лайнеры стали тихо летать, как только пассажирам во время полёта прекратили разливать водку...
ПЕРЕПАД ДАВЛЕНИЯБыл такой случай. Идёт оперативная форма техобслуживания на транзитном Ан-24. Технарь дерьмо из приёмного бака туалета слил, ассенизаторскую машину отправил и пытается закрыть заслонку бака. А там такая неприятность: застрял вонючий тампакс, заслонка находится глубоко в трубе слива, и засовывать туда руку технарю больно неохота, да и дело было поздней осенью, технарь одет как капуста, и рука в трубу скорее всего не пролезла бы. Короче, он с такой-то матерью повис на ручке заслонки и с грехом пополам поставил её на стопор. Как обычно, контрольная заслонка худая, и контровочных шплинтов у технаря нет. Ну, думает, и хрен с ним, и оставляет всё как есть.Дальше всё идёт в штатном режиме. Технарь заправляет верхний бак водой, выполняет остальную предполётную подготовку и выпускает борт в рейс. В полёте вода из приёмного бака начинает просачиваться через зажатый тампакс, собирается между главной и контрольной заслонками, замерзает и выбивает нахрен обе заслонки.Начинается быстрая утечка воздуха через очко унитаза с борта самолёта в атмосферу. Толчок превращается в мощный пылесос. И тут в туалет идёт тётка, как говорится: приятная в окружности, а не в наружности, по своей нужде. Садится на этот пылесос, и хоп! - её присосало! Орёт, встать не может, жмёт на звонок стюардессе.Прибегает стюардесса, натурально ох**вает от такой картины, оторвать тётку с очка не может, идёт в салон искать добровольцев. Желающих помочь мало.Короче, экипаж запросил вынужденную посадку. Тётку после выравнивания давления от унитаза оторвали. Правда, ей пришлось стоять, пока до стоянки рулили: у неё синяк образовался во всю задницу. Она потом, наверное, года два сидеть не могла. Дальше "скорая" и т.д.Вывод: жёсткие требования по обеспечению герметичности салона самолёта - это вам не шутки!
БЕЗ ОБЕДАКонец 50-х. Свердловский аэропорт Кольцово. Закончилась посадка на Ту-104, вылетающий в Москву. КВС, стоя внизу на бетонке рядом с работающим двигателем, наблюдает картину: по перрону бегом несётся мужик с чемоданчиком и авоськой, рядом с ним бежит дежурная с регистрации. Добежали - взмолились в один голос: - Срочно нужно улететь, командир, возьми!КВС сжалился: - Ладно, но без обеда.Это он вдруг почему-то вспомнил о том, что все обеды на борту посчитаны по количеству голов.Мужик радостно, со словами: - Да на х** он мне сдался, этот обед!швыряет авоську со своим обедом в воздухозаборник...
КУРОРТНОЕ ЗНАКОМСТВО70-е годы. Начальник Магаданского управления Гражданской авиации и флаг-штурман отправились в отпуск в Сочи. По прибытии в санаторий выяснилось, что двухместный номер, на который они претендовали, оказался занят, и им предложили переночевать одну ночь в трёхместном, тем более третьим постояльцем там тоже был аэрофлотовец.Надо сказать, что начальник управления носил шикарные усы, а флаг-штурман отличался огромным ростом и таким же огромным носом. Следует отдать им должное, мужики они были простые и не привередливые. На предложение переночевать в трёхместном номере они хотя и не с радостью, но согласились. Кто помнит 70-е, тот, вероятно, помнит, что аэрофлотовцы любили пощеголять в форме, но наши персонажи ввиду своих высоких должностей и широких полос на погонах поскромничали и приехали отдыхать в гражданской одежде.Чего нельзя было сказать о третьем персонаже, которого они застали в номере. Парень лет двадцати трёх, в полной парадной форме аэрофлотовца с полуторалычками на погонах встретил их с распростёртыми объятиями, тут же сообщил, что приехал из Ростова-на-Дону, летает штурманом на "свистке" (Ту-134), и что авиация - это сногсшибательно. Слово "круто" тогда в обиход ещё не вошло. Наши уважаемые руководители ещё не успели бросить свои пожитки на свободные койки, как от молодого человека последовала команда: - Ты, Ус, мотай за выпивкой, а ты, Нос, за закуской. А я пока здесь всё организую.Наше уважаемое руководство, улыбнувшись, взяло протянутую молодым человеком авоську и отправилось отовариваться в ближайший гастроном. А поскольку Ус и Нос относились к высшему командному составу "Аэрофлота", то по должности они уже давно не употребляли простую водочку, а предпочитали простенький пятизвёздный армянский коньячок. Естественно, они взяли с запасом коньячку и полагающуюся к нему закуску, благо их отпускных на это вполне хватало.После их возвращения в номер санатория, молодой человек страшно возмутился, что они набрали коньяка, ведь на эти деньги можно было купить в два раза больше водки. Однако поскольку выпивка и закуска были уже куплены, ростовчанин в мгновение ока накрыл "поляну" и предложил выпить за встречу. Удивительно, что он не стал расспрашивать, чем занимаются его новые соседи, а стал рассказывать о своих лётных и любовных подвигах и о том, какие громадные деньги можно легко заработать в летний сезон на перевозке "зайцев". После нескольких рюмок он решил из вежливости поинтересоваться, откуда приехали Ус и Нос. Услышав, что из Магадана, он оживился и поделился с ними, что собрался переводиться в Магаданское управление ГА, и что даже ростовский отдел кадров уже отправил его личное дело начальнику тамошнего управления.Тёплая компания выпила ещё нескольких рюмок, и он всё же спросил, кем работают его новые друзья. После того, как Ус заявил, что является начальником Магаданского управления ГА, а Нос - его флаг-штурманом, материальная оболочка молодого человека мгновенно исчезла, едва успели отзвучать отголоски их слов. Больше они его не видели за всё то время, которое провели на курорте.Однако нужно отдать должное начальнику управления: по приезде домой он подписал перевод своему новому сочинскому знакомому, и тот долго работал в Магадане.
Катапультирование - это ампутация пилота из тела летательного аппарата для предотвращения летального исхода
БОРТОВЫЕ ОГНИВо время войны с финнами бомбардировщик ТБ-3 Героя Советского Союза Михаила Водопьянова совершал очередной ночной вылет. Зайдя на цель, он начал сбрасывать бомбы на головы спящим финнам. Но неожиданно самолёт подвергся очень сильному зенитному обстрелу. И какие бы противозенитные маневры Водопьянов не совершал, зенитки лупили совсем рядом.После того, как чудом неповреждённый самолёт возвратился на свой аэродром, недоуменный Водопьянов вылез из кабины и обомлел: горели все бортовые огни. Оказалось, что он случайно включил их во время ночного полёта. Тогда он собрал экипаж и строго спросил у бортстрелков, почему те ему ничего не доложили об этом.Ответ был потрясающий: - Товарищ командир, мы думали, что вы специально включили бортовые огни, чтобы нам светлее было...
Как-то спьяну комнатная мухаЗалетела пассажиру в ухо.Пассажир запрыгнул в самолёт -Муха там с тех пор так и живёт.Хорошо быть мухой - это ж можноВ самолёт пробравшись осторожно,Под обшивку спрятавшись в сортир,Без билета облететь весь мир.
Навеяно историей про Ан-2"Кукурузник" это вам не Боинг какой-то. Это настоящая рабочая лошадка итакси и грузовичек да и людей он сколько поперевозил... По области, какбыло замечено в той истории, только он и летал. Безопасность 100% В этомя убедился в 82 году. Будучи студентом постоянно с сотоварищами шлялисьпо горам и рекам, летом и зимой. Вообщем походный опыт был. А летом82-го решили походить по Байкалу. 6 челевек (4 парня+2 девченки).Воспоминаний море. И последний в СССР настоящий пароход "Комсомолец",который ходил с юга на север раз в неделю, и чистейшая вода в озере,которую можно пить просто с берега, и поселок Давша (центр Баргузискогозаповедника), и калоритные капитаны катеров на которых нас подвозили забутылку водки в любое место как на такси, и речка Ширельда на которойхариусы ловились прямо на пустой крючек, да и многое другое чтовспоминается с большой ностальгий.Ну да ладно, это так сказать лирическое отступление.Самое главное запомнилось в воздухе. Все по порядку. Катер подбросил вСеверобайкальск, от туда добирались в Нижнеангарск к пароходу, которыйдолжен идти на юг. Кстати ехали на поезде по только что открытой веткенастоящего БАМа. На пароход не успели буквально на несколько часов.Огорчились сильно. Поход закончисля, пора домой, а пароход только черезнеделю. Тут нам кто-то подсказал, что мол можем его догнать, еслисамолетом перелететь в Давшу, там его и встетить. Удивления не былопредела. Здесь есть аэропорт??? Показали как пройти. Нашли. Здоровенноеутоптонное поле и с краю небольшой сарайчик в котором находилсядиспетчер, кассир, и т. д все в одном лице. Рейс только один в Улан-Удус посадкой в Давше. Во сколько рейс, спрашиваем? Как только соберется неменее 8 человек, иначе не выгодно. А нас 6, что делать? На что кассирусмехнулась, позвонила кому-то и говорит - ждите полчасика. Идействительно, через 40 мин. подходят две бабульки с рюкзачками. Какпозже выяснилось они уже 2 дня ждут вылета в Улан-Уде к родственникам. Амы им так помогли! Ладно, берем билеты (двое вообще пошли в поход безпаспорта а им все равно продали билеты) ждем посадку. Минут через 15кассир приглашает. Дескать там на краю стоит борт такой-то вот в него изагружайтесь. Закинули рюкзаки и двинулись стоем к самолету(прямо какпарашютисты). Я в этом походе был в роле конооператора, на мне всегдависела камера "Кварц" 8 мм. Позже мы смотрели эти кадры и рыдали всемсоставом. Загрузились в "Кукурузник" и ждем пилотов. Пилоты то жеоказались лицами неординарными, с чуством юмора. Первые их слова сразунасторожили. "Ну что покойнички, полетели!" Стас выйдя из ступора,попросил. Мол, командир, а можно полететь не напрямую через Байкал, авдоль побережья, Дескать хочется с воздуха посмотреть места, где недавнопроходили. "Да не проблемма" ответил командир. Завелись и полетели...Дверь в кабину пилотов не закрывалась, как что работу проффесионалов мывидели воочею. Набрали нужную высоту, и тут нашему взору - КРАСОТИЩЩЩА!Справа по борту озеро, слева берег и горы, обалдеть! С криками"Смотри!!!" мы бегали от одного иллюминатора к другому, от левого кправому и обратно. Когда 6 человек расскачивают маленький самолет, этоочень заметно. Пилоты правда молчали, хмуро поглядывая на нас черезоткрытую дверь. Закончилась эта вотхоналия звуком сорвавшемся скрепления огнетушителя. Звук был громким и страшным. Поэтому до концаполета мы сидели смирно и тихо. Но конечно пилоты нам за это отомстилипо своему, добавив еще адреналина. Заходя на посадку, пролетая мимо двухсопок (вот это красота! прямо как в фильмах показывают) командирвыключил двигатель! В открытую дверь было видно остановившиеся лопастивинта. Вот так на бреющем полете мы и сели. Нет мы не аплодировали, каксейчас показывают в фильмах, мы просто сдели молча и не могли сдвинутьсяс места. Только после как пилоты открыли дверь и разрешили вываливаться,ма на полусогнутых выпали на матушку-землю, где тут же увидели свежиеследы медведя. Полоса то земляная, а медведи в заповеднике непуганные.На следующий день сели на пароход и через 4 дня были уже дома. А АН-2навсегда остался для меня исключительным самолетом навсю жизнь!Andi_x
Рассказал 2-й пилот Боинга-757 компании Транс Аэро. Дальше с его слов:Аэропорт Гамбурга. Мы только приземлились и рулим к терминалу, за намив ожидании посадки 4 самолёта: Люфгаза (Германия), Фидекс(грузовик), БритишАирвейс (Англия), и в верхнем эшелоне опоздавший на4 часа ИЛ-86 Аэрофлота.Очередь Люфганзы, но посылая на х.. диспетчера наш ИЛ чтобы сэкономитьтопливо начинает снижение. Служба наземного контроля, грозя всеми карамиземными и понимая что русским всё пох.., пытается развести самолёты ипропустить ИЛ. Бритиш и Фидекс на посадку ещё не зашли и подчиняясьдиспетчеру пропускают ИЛ. А пилот Люфганзы уже видя полосу вступает вперепалку с русскими, мол кагого х.., он немец, на немецком самолёте, вродной германии, должен заходить на 2-й круг и пропускать грёбаныхрусских? Получив ответ: "Потому что вы суки войну проиграли!", затихает.И бросает фразу: "Хорошо ещё жидов в воздухе нет!" На что пилот Бритишана идеальном английском предупреждает немца что это мол "не корректно",так о евреях...Все благополучно сели, а через час к нам в комнату отдыха зашлисотрудники авиационной безопасности и вежливо попросили пройти с ними наопознание, т. к. пилота Люфганзы который ругался с русскими ох...или втуалете, выбили пару зубов, и спустили в унитаз удостоверение пилота. Икроме русских это сделать никто не мог. Ох...ли героя знатно... Морда вкрови, передних зубов нет... Но облом, из экипажа Аэрофлота он не узналникого. А остальные "цивилизованные" не причём..Мы готовимся к вылету, рядом с нами тот самый сокол из Люфганзы. Как тутбез команды диспетчера в очередь на взлёт (отличительная черта нашихлётчиков) вместо Люфганзы встаёт Бритиш. Немца прорывает, орётдиспетчеру, что это не аэропорт, а п...ец, что сесть ему мешают русскиеа взлететь англичане... То что мы с первым пилотом услышали на частотеБритиша от их командира экипажа, повергло нас в шок.На русском языке, с явным одесским акцентом мы услышали:- Ребята, скажите этому фашисту, пусть таки заткнёт е...ник. А то мы  с Фимой (второй пилот) ещё раз ему п..ды дадим от всего еврейского  народа!
Летят в самолете католический пастор, свидетель Йеговы и наш поп. Вдругсамолет падает. Встает католический пастор: - Давайте помолимся!Свидетель: - И споем! Поп: - А пока будем петь, соберем пожертвования.
В курортном парке самолёт в аттракционе "Мёртвая петля" вращался такбыстро, что отдыхающий Сидоров испугался себе на голову.
Загадка: управляет самолетом, а не летчик, является председателемпартии, а сам беспартийный, председатель правительства, а негосслужащий?
Пассажирка самолета, попавшего в турбулентность, начинает беспокоиться иобращается к капитану:- Скажите, а что будет, если в один двигатель попадет молния?- Ничего, мы спокойно сможем лететь дальше с тремя двигателями.- А что будет, если молния попадет еще в один двигатель?- С двумя двигателями мы тоже сможем пролететь довольно большое  расстояние.- А что будет, если молния попадет в третий двигатель?- Мы и с одним двигателем сможем долететь до ближайшего аэропорта.- А если и в последний двигатель попадет молния?- Мы быстренько установим запасной двигатель и долетим на нем до  ближайшего аэропорта.- А если молния попадет и в запасной?- Достанем еще один запасной двигатель…- Послушайте, откуда вы возьмете столько двигателей?- Оттуда же, откуда и вы берете столько молний!
самолёт
В декабре 1931 года, пилот британских ВВС Дуглас Бадер во времявыполнения фигур высшего пилотажа потерпел аварию, которая стоила емуобоих ног. После лечения он освоил протезы и доказал, что в состоянииуправлять самолетом, но в 1933 году его отправили в отставку. Втораямировая война резко снизила требования к пилотам и в июне 1940 годаДуглас уже участвовал в своем первом бою. По итогам "Битвы за Британию"он стал одним из самых успешных пилотов с результатом — 23 уничтоженныхсамолета противника. Но блестящая карьера к сожалению быстрозакончилась. Во время патрулирования над Францией в августе 1941 года,наш храбрец был сбит и попал в плен.Дуглас приземлился на парашюте лишь с одним протезом, второй осталсязажатым в горящем самолете. Немцы через Красный Крест связались сбританцами и те разработали, а потом провели операцию "Нога". Со стороныГермании разрешение подписал Герман Геринг.16 августа 1941 года шесть британских бомбардировщиков "BristolBlenheim" в сопровождении истребителей вошли в заранее оговоренный районнад Францией и сбросили на парашютах два контейнера в которых находилисьновые протезы для подполковника Бадера.Как вспоминал потом тогдашний маршал авиации Шолто Дуглас, на следующееутро ему позвонил Черчилль:— Я вижу в газетах, что вы вчера братались с фашистами, сбрасывая ногипленным летчикам.— Да, сэр. А так же вчера мы сбили 11 самолетов противника. Вам некажется, что оно того стоило?За год нахождение в лагере Дуглас Бадер совершил множество попытокпобега и администрация даже угрожала отобрать протезы. Прямо, как в томанекдоте "Приходило гестапо и страшно ругалось". Но выполнить угрозы нерешились, ибо пообщаться с британским асом приезжали лучшие пилоты исамые высокие чины Люфтваффе. В итоге Бадера отправили в защищенный отпобега лагерь замка Колдиц, где он и пробыл до конца войны.
Правовой вопрос: почему перед посадкой в самолет, если у меня 21 кгбагажа вместо 20, я должен платить за перевес, в то время как мой соседпо салону, весящий 150 кг, ничего платить не должен?
Известно, что в авиации всегда было много спирта, и он, практически весьвыпивался, а самолету почти ничего не доставалось. Ну и ладно, онметаллический и не пьет. Ревизоры всегда пытались заловить авиаторов, нона время ревизии делали так: в заливной горловине бака естьфильтроэлемент, на который надевали презерватив, фильтр вставлялся вгорловину, и сверху наливался стакан спирта. При проверке крышкуоткрывали, и наблюдали, что бак, как бы полон. Но однажды нашелся умныйревизор, который постучал по баку и услышал характерный звук пустоты. Вследующую ревизию способ был доработан - в бак наливали воду, потомснова надевали на фильтроэлемент презерватив, сверху заливали стаканспирта и тут уже никого не поймаешь...
Летел я давеча самолетом из Астаны в Москву, салон эконом-класса забитпод завязку, пустых мест практически нет. Мое место находилось в хвостесамолета, рядом с туалетами и что самое интересное – на обоих туалетахвисят бумажки «Извините по техническим причинам туалет не работает».Меня это не сильно волновало так как рейс короткий и перспективе 3-хчасов данная проблема для меня не должна была быть актуальной. Но все жея задумался как стюардессы будут разруливать данную ситуацию.После взлета в салоне самолета объявление «Уважаемые пассажиры экономкласса, извините по техническим причинам туалет в хвостовой частисамолета не работает, просим воспользоваться туалетом в носовой частисамолета.» Затем следует пауза и тот же голос, громко и иронично «ДОБРОПОЖАЛОВАТЬ В БИЗНЕС-КЛАСС!!! »
БУДНИ ПОЛЯРНОЙ АВИАЦИИ80-е годы, Ненецкий автономный округ, аэропорт Амдерма, метель, нулеваявидимость. В дупель пьяный лётчик сажает свой самолёт поперёк полосы.Трезвый в такую погоду вообще бы не полетел. Кому об этом случаерассказываю, не верят. А чему здесь не верить? Самолёт-то Ан-2, он привстречном ветре может вообще без пробега сесть. Ветер был поперёкполосы, он поперёк и сел, а иначе сдуло бы нахрен. На доклад сил уже неосталось, прямо в кабине и отключился.Руководитель полётов на своей эРПэшке носится по полосе из конца вконец, не может найти самолёт, хотя ведь не иголка в стогу сена.Собрался уже было докладывать руководству о ЧП, как боковым зрениемувидел "кукурузник" метрах в двадцати от полосы.На следующий день состоялся разбор полётов. Спрашивают этого лётчика,как, мол, докатился до жизни такой, что сел за штурвал пьяным.А он говорит:- А я трезвый и не летаю, я на Ан-2 трезвым летать боюсь...
Пилот самолета компании Chatauqua Airlines случайно запер себя в туалетево время полета. Об этом 17 ноября пишет The New York Post.Командир лайнера, выполнявшего рейс из Эшвилла, штат Северная Каролина,в нью-йоркский аэропорт "Ла Гуардиа", решил уединиться в туалете передпосадкой. Однако дверь заклинило, и вернуться в кабину пилотов он несмог.В это время самолет уже кружил над аэропортом. Пытаясь выбраться,командир принялся бить в дверь туалета кулаками. На стук пришел один изпассажиров, которого летчик попросил пройти в кабину и рассказать другимчленам экипажа о его злоключении.Однако сотрудники запертого капитана заподозрили в пассажире, пытавшемсяпопасть к ним в кабину, потенциального террориста. Второму пилоту к томуже показалось, что пассажир разговаривает с ближневосточным акцентом. ОЧП - таинственном исчезновении командира воздушного судна и попыткахподозрительного иностранца прорваться в кабину - он доложил наземнымслужбам.Диспетчеры порекомендовали срочно заходить на вынужденную посадку,встречать самолет направили полицию и агентов ФБР, из-за ЧП даже успелисвязаться с истребителями. В этот момент капитан смог, наконец,выбраться из туалета. Добравшись до кабины, он заверил наземные службы,что угрозы для полета нет.
Кто испортил самолеты
Навеяло рассказом про испанский аэропорт.В июле этого года приспичело мне лететь в г. Далянь (КНР). Чтобы попастьтуда надо делать пересадку в аэропорту Пекина. Билеты электронные наруках, стыковка должна произойти с запасом на 1,5 часа. Однако нашсамолет опаздывает с прилетом в Пекин на 2,5 часа. Опоздавших таких насоказалось трое. Кроме меня - еще супружеская пара. Все мы, трое, в некойтоске. Так как понимаем, что сейчас надо сдать билеты, получить за нихмизерную компенсацию и доплатить обалденную сумму за новые билеты. Приэтом знание китайского языка ограничивается выражений "по хуй", чтоозначает "не знаю" или "не понимаю". Если не верите, поинтересуйтесь уофицианок-китаянок в ресторанах вашего города. Хотя, они на вашвопрос:"Как сказать по китайски"не знаю", - ответить постесняются.Ну, после не очень длительного "разговора" на пальцах, смеси английского(школьная программа) получаем по 200 юаней и нас провожают, грустныхсовсем (сколько же еще доплатить надо будет!) в стойке регистрации. Застойкой мы получаем билеты на другой рейс совершенно безвозмездно. Приэтом нам улыбаются и говорят "спасибо" на английском.Представляете такую же ситуацию в любом аэропорту нашей Родиныбескрайней!Вот такие чудеса китайские. В другие страны, кроме чартеров на курорты,не летал, как там - не знаю.
По легенде, Валерий Чкалов на истребителе Fokker D.XI пролетел подТроицким мостом Петербурга, мотивация поступка — женщина. Так ли это,доподлинно неизвестно. Доподлинно известно, что в 1941 году на сьемкахфильма Михаила Калатозова “Валерий Чкалов”, для нужной киношникамкартинки, летчику Евгению Борисенко, пришлось шесть раз повторить этоттрюк. Выполнял он его на самолете–амфибии Ш–2, размах крыльев которогобольше чем у истребителя Чкалова, поэтому пролет было сделать сложнее,чем самому герою.Во время войны Герой Советского Союза летчик Николай Андреевич Рожновпосле отработки штурмовиком по передовой стал возвращаться домой, ему нахвост сели пять Ме–109, одного он сбил, уходя от остальных, на бреющемполете пролетел под железнодорожным мостом, ушел, воевал до победы.Газета «Правда» напечатала про него статью: «Подвиг летчика Рожнова».Вдохновила его на этот маневр, дерзкая выходка Чкалова.4 июня 1965 года военный летчик–ас Валентин Привалов, проходившийвоенную службу в канском гарнизоне, совершил полет под мостом в метре отводы на реактивном истребителе МИГ–17.Рассказ очевидца: "И вот, когда мы находились где–то на середине моста,случилось то, что нельзя было представить в самом жутком сне. Внезапноиз–под моста мелькнул серебристый силуэт самолета и сразу же под большимуглом к горизонту взмыл в небо, оголив на секунду дно реки! На пляжпошла волна, смывшая в воду одежду и обувь беспечных купальщиков. Шедшийвпереди меня мужчина и я остановились и, как завороженные, смотрели напотрясающее действо, а ефрейтор обеими руками крепко прижимал фуражку кголове, боясь утраты казенного имущества. Чуть позже мы ощутили запахкеросина.К вечеру почти все Левобережье знало о происшедшем, хотя имел место"эффект испорченного телефона". Вместо истребителя МиГ–17 ужефигурировал пассажирский Ту–104. Говорили, что под мостом пролетелсамолет с завода им. Чкалова, якобы потерявший управление прииспытаниях."Летное происшествие имело широкий резонанс не только в СССР, но изарубежом. После этого полета летчика арестовали, хотели отдать под судза воздушное хулиганство, но министр обороны СССР Р. Я. Малиновский,приказал вновь допустить В. Привалова к полетам. В дальнейшем ВалентинПривалов продолжил службу в легендарной эскадрилье асов на подмосковнойКубинке.Совершил этот поступок тридцатилетний капитан Привалов не на спор и неиз–за женщины. Причина была другая. Он хотел показать, что есть еще вВооруженных Силах летчики с большой буквы, что непродуманная лихая"рубка" родной армии во время хрущевской оттепели не искоренилачкаловских традиций и пилотской лихости. Кроме того, это был исвоеобразный протест против холуйского подавления новаторства,инициативы и "затирания" боевых летчиков.
Перед вылетом командир авиалайнера с обращается к экипажу:- Выполнены все регламентные работы для полета?- Да, командир.- Все системы самолеты работают штатно?- Да, командир.- Топливо заправлено достаточно?- Да, командир.- Какой прогноз погоды?- Благоприятный.- Ну что, тогда, как обычно, перед вылетом по 100 грамм для храбрости?
Pоссия как авиалайнер: командир и второй пилот по очереди берутуправление, автопилот отсутствует, доступ в кабину экипажа дляпассажиров строжайше запрещён- иногда пробегает стюардесса, подносящаяпилотам еду, кофе и минет; силовые установки приводятся в движениепедалирующими пассажирами, поскольку топливо продаётся для оплаты услугэкипажа. Недовольные имеют возможность сойти в любой момент, но парашютыне выдаются и самолёт не приземляется.
Маленький мальчик сделал бумажный самолётик, написал на нём "Аэрофлот",и он не полетел.
ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ!Самолеты с неба валились всегда. Если кто-нибудь думает, что присоветской власти всемирный закон тяготения не работал, то он прав лишьотчасти. В газетах и в новостях этот закон действительно не работал, нов реальной жизни, к сожалению падали и очень даже часто. Толькосоветским людям знать об этом было не положено. И они не знали.Но был один человек по имени Сеня, который знал наверняка и по дружбетихонько шептал моему отцу, мол на днях поползут слухи обавиакатастрофе, так вот - это не слухи. Действительно разбилсясамолет...Но если вдруг при взлете или посадке случалась какая-то ерунда споломкой шасси или птицей в движке, а самолет благополучно и без потерьсадился на базу, слухи ползли все равно, мол "Все погибли!" "От народаскрывают!" - мой отец спрашивал у Сени и тот качал головой, Фигня мол,не верь. Слухи.В шкуре Ванги, Сеня пробыл лет пятнадцать, аж пока ему это все неосточертело и он сказал: "Выпустите меня!" Выпустили и он благополучносъехал в Израиль.Но как же простой архитектор всякий раз безошибочно узнавал об очереднойжуткой и как следствие - засекреченной авиакатастрофе? И почему к немуотовсюду не шли восхищенные паломники?Секрет прост - У Сени был один единственный паломник - это его друг и посовместительству мой отец, с которым провидец и делился информацией, апоскольку отец давно умер и про Сеню я ничего не слышал, (дай Бог емусладких апельсинов) да и КГБ, вряд ли будет в претензии, то я вполнемогу поведать вам эту старую историю.В самом начале 70-х Сеню послали на пару дней в командировку вКараганду.Так себе командировочка и он очень спешил, чтобы поскорее вернутьсядомой.Наконец все дела переделаны, пора возвращаться.Аэропорт.Сеня прошел регистрацию, поднялся по трапу на борт, сел на свое место,пристегнулся и уж было принялся засыпать в ожидании Москвы. Все наместе, опоздавших нет, дверь задраили и самолет потихоньку сталвыруливать на взлетную полосу.Вдруг Сеня с ужасом понял, что так спешно собирался, что оставил наобъекте очень важную сумку с чертежами и Бог знает с чем еще... Лететьбыло никак нельзя (а если улетит, то сегодня же вынужден будет сюдавернуться обратно из Москвы. Ситуация аховая. Просится выйти уженемножечко поздно. И Сеня стал косить на аппендицит. Сбежалисьсердобольные стюардессы и врач из пассажиров, а симулянт кричит: "Неполечу! Умираю! Выпустите меня!!!"Делать нечего, пришлось тормозить. Вызвали к трапу "скорую" и честь почести вынесли "больного" на носилках из самолета.Как он расплачивался потом с врачами, история умалчивает, но всеполучилось: он сгонял за сумкой на объект, потом забежал на почту, тамслезно уговорил за денежку, чтобы ему дали телеграмму о смерти брата(которого не существовало) и уже в аэропорту, минуя дикую очередь ивоенную бронь, с помощью телеграммы, в служебной кассе купил новый билетдо Москвы.Полетели.Всю дорогу наш путешественник проспал, а в Москве у трапа его уже ждалилюди в штатском на черной волге.От них Сеня и узнал, что самолет из которого он так ловко выбрался слиповым аппендиксом, разбился со всеми пассажирами... и все Сениныфортеля с симуляцией и фальшивыми телеграммами, выглядели теперь нуочень подозрительно.Домой бедолага добрался только через месяц интенсивных допросов спристрастием. Исхудавший и молчаливый.С тех пор, на протяжении многих лет, когда где-нибудь разбивалсясамолет, Сеню непременно вызывали в местный КГБ и подробнорасспрашивали:- А где Вы уважаемый товарищ были в этот четверг и кто может это  подтвердить?Сеня возвращался на работу и многозначительно кивал моему отцу, мол -жди слухов...
В ухрюпинском аэропорту преступники украли из самолёта магнитолу.
Президент предложил покупать самолеты за границей. А может скинемся икупим за границей президента, и премьера с кабинетом министров? Можетжизнь лучше будет?
1944г. Авиашкола в Петропавловске. Из воспоминаний дяди Пети:Или вот еще одна небольшая история. Был у нас веселый и озорной старшинаинструктор Вараксин. Ему ничего не стоило проходя мимо официанткишлепнуть мимоходом ее по заднему месту, и все это он проделывал так, чтона него не обижались, а старались отплатить ему какой-либо язвительнойшуткой. И вот к этому Вараксину подсадили однажды в кабину сравнительноуже немолодую медсестру украинку. Она захотела полетать и командируважил ее просьбу. (Во время полетов у нас на старте обязательно стояласанитарная машина с дежурной медсестрой). Вараксину было наказаносделать один круг и на посадку. Казалось все так и шло, они взлетели,сделали круг. Далее Вараксин убрал газ и пошел на посадку, но вдругперед приземлением резко дал газ и ушел на второй круг. Это повторилосьи раз, и два, и три. Руководитель полетов, как у нас выражались, стал«метать икру», т. е. разволновался и нервно расхаживал по старту не знаячто предпринять, а между тем самолет уже ушел на седьмой круг. И вотнаконец на седьмом круге видим, Вараксин убрал газ, отстегнул ремни,высунулся по пояс из кабины и тряся матюгальником кроет медсестру на чемсвет стоит и грозится ее прибить, если она еще хоть пальцем тронет ручкууправления. Наконец они сели, насмерть перепуганная бледная медсестра,злой Вараксин, и к ним устремился не менее злой руководитель полетов.Вначале разговор шел на высоких тонах, а потом вдруг все разразилисьхохотом, да таким, что скрючившись схватились за животы. Все объяснилосьпросто. Самолет учебный с двойным управлением, и при посадке ручкауправления довольно плотно ложится между ног. Медсестра решила, чтоВараксин озорует и со словами «Та не балуй, я вже стара» отталкиваетручку от себя, а в этих случаях есть только один способ избежать авариипри посадке: давать газ и уходить на второй круг. Под конец она дажеочень рассердилась, и только угроза расправы с помощью матюгальникапомогла ей понять, что это не шутка.
Пентагон провел уникальную операцию, испытал самый быстрый в миресамолет-невидимку.Теперь Пентагон проводит еще одну уникальную операцию:"Поиски самого быстрого в мире самолета-невидимки"
- Каждый день падает самолет Аэрофлота! Сколько же это может  продолжаться?- Еще 107 дней! Именно столько самолетов у них осталось.
Вчера в аэропорту Мюнхена, перед паспортным контролем. Русская семья,видно давно проживающая в Германии, у всех хороший немецкий. Женщина идевочка улетают в Россию. Муж провожает. Жена дает ему разныенаставления по-русски: типа позвони Тане, забери что-то, выгуливайТузика, поливай цветы и т. д. Ребенок - милая девочка лет 4 прыгаетрядом, мечтает о самолете. Все, жена целует мужа, дочка кричит папе "пока"(по-немецки), целует его, и они начинают от него отходить. Ребенокоборачивается и громко кричит папе по-русски: ПАПА НЕ ПЕЙ МНОГО ПОКА НАСНЕ БУДЕТ!!!!! мама ее чуть не убила
Раскладушка-самолет
Для борьбы с натовскими самолетами в Ливию доставлена крупная партиялазерных указок.
"Китайская" эскадрильяЕсть на Дальнем Востоке прославленная авиационная часть – отдельныйвертолетный полк имени В. И. Ленина. Свое почетное наименование носит онпотому, что в далекие годы гражданской войны был создан на базеавиаэскадрильи по личному указанию вождя пролетариата.Но сегодня речь пойдет не об этом…Всем известно, что наряду с военнослужащими – солдатами, прапорщиками иофицерами – в каждом воинском коллективе работают вольнонаемные илислужащие Российской армии. Повара, писари, механики втехнико-эксплуатационной части. Заполняют эти вакантные должности, какправило, жены военнослужащих. Да и то – где найти в отдаленном гарнизонелюдей «со стороны». Да и семейному бюджету военного прибавка за счетзарплаты супруги не помешает..Так вот, в этом вертолетном полку в строевой части трудилась жена одногоиз прапорщиков. Обязанности несложные – отстучать на машинке приказкомандира, выписать командировочное предписание или отпускной билет,оформить проездные документы, получить и отправить почту…Заходит как-то в строевую часть капитан Сомов, просит оформить емукомандировку.- Наташа, выпиши товарищу капитану, - сказал начстрой и вышел из  кабинета покурить.Наш писарь-жена прапорщика тут же уселась за пишущую машинку и деловитозастучала по клавишам.Тут капитан перегнулся через барьер, разделяющий помещение на собственностроевую, так сказать, для служебного пользования, часть и место дляприема посетителей, и заговорщицки прошептал:- Наташ, а ты в курсе, что наш комэск – китаец?Наталья перестала печатать и с изумлением уставилась на капитана. Потомотрицательно покачала головой:- Быть такого не может! Вы шутите, наверное?- Да какие тут шутки! Смотри сама – фамилия у него китайская –  ЛИ-МУ-ШИН,- капитан произнес по слогам и поднял указательный палец  вверх,- Вот!Заинтригованная Наташа быстро заполнила бланк командировочногопредписания и протянула его Сомову:- Сами подпишете у начальника штаба?- Сам, сам, не впервой, - ответил Сомов и вышел из строевой части.«Ну и дела, - подумала Наталья, - как это мог китаец стать военнымлетчиком, да еще командиром эскадрильи? Может, у него отец или дед быликитайцами? Обрусевшими, так сказать…»А отношения с Китаем были в то время – как это помягче сказать –никакие. То есть какая-то торговля велась, но уже давно канули в прошлоеи знаменитые китайские карманные фонарики, и термосы, и… пардон, теплые(с начесом!) женские панталоны… Граница с обеих сторон была на замке! Идо границы этой – немногим более двух десятков километров…Наташа с трудом дождалась, пока начальник строевой части в очередной развышел на перекур, сняла телефонную трубку и попросила соединить ее спервой эскадрильей. Трубку взял сам комэск. Далее привожу диалог:- Товарищ майор, а как правильно пишется ваша фамилия?- Ну, строевики, вы и даете! Лимушин моя фамилия!- Как-как, не расслышала, извините?- Ли-му-шин,- по слогам сказал майор.- Простите, а где черточку надо ставить?- Какую еще черточку?- Обычную, как во всех китайских фамилиях. Капитан Сомов сказал мне, что  вы – китаец…(Тут надо пояснить, что до некоторых пор китайские фамилии писалисьчерез дефис – например Мао Цзе-дун).В общем, разговор этот длился довольно долго, пока Лимушин наконец неусек, что писаршу Сомов просто-напросто «развел».«Ну, Сомов, вот вернешься ты из командировки – из нарядов вылазить небудешь, - Лимушин рассмеялся, - Надо же, я – китаец…Конечно же, комэск был чистокровным русаком. И появление китайца в нашихВооруженных Силах было таким же нонсенсом, как скажем, остановкасамолета в воздухе по команде «Стой!»А теперь что скажете по такому поводу, если в этой эскадрилье командирносил фамилию Лимушин, начальник штаба был ВА-НИН, , инженер ЛУ-КИН, азамполит – КА-ШИ-ЦИН…
Сегодня очень порадовали американские авиаконструкторы. Вот безизменений цитата из Lenta.ru (http://www.lenta.ru/news/2011/07/15/f22/):"Ошибки работы GPS и инерциальной навигации были впервые выявлены вфеврале 2007 года, когда F-22 выполняли полет с Гавайских островов набазу ВВС Кадена на Окинаве. В перелете участвовали шесть самолетов.После пересечения 180-го меридиана - международной линии перемены дат -истребители неожиданно полностью лишились навигации и частично - связи.На базу ВВС на Гавайях истребители вернулись, визуально следуя засамолетами-заправщиками. По итогам расследования выяснилось, что сменадат вызвала сбой в работе бортового компьютера F-22."А мне скоро из Калифорнии в Австралию лететь. Вот сижу и думаю, может ненадо?
Новость дня: Правительство России переедет во Внуково. Ну да, всеправильно. Если что, то сразу на самолет и поминай как знали.
Челябинские пилоты настолько суровы, что могут посадить самолет,ориентируясь исключительно по лазерным указкам хулиганов.
Возвращаюсь самолетом из командировки Санкт-Петербург - Мурманск. Насоседнем кресле сидит настоящий штабной полковник, растегнутом кителеслегка с коньячным перегаром. Самолет приземлился в солнечном Мурманске,и наступает самое противное время - ты уже на земле, а трап еще неподан. Люди встают толкаются и предвкушают встречу с родными и друзьями.Звонок полковнику на мобильный телефон, и видимо волнующийся молодойлейтенант докладывает что встречает "важную шишку" но в лицо его (шишку)не знает. Голосом генерала Лебедя (царствие ему небесное) полковникоттягивает летеху... "Лейтенат, в самолете военных много, нообщевойсковой полковник один - это и есть я". Не успел он дать нателефоне отбой как звонок опять трезвонит на весь салон. С раздражениеми похмельем человек-гора отвечает "Лейтенант, если вы меня не узнаете, тоя вас узнаю однозначно по блеску в глазах и идиотскому лицу - отбой."Когда через секунду раздался третий звонок на его телефон, топрислушиваться стали все пассажиры этого рейса включая экипаж. Ужеокончательно выходя из себя и состояния алкогольного опъянения"Лейтенант, я буду не в фуражке и не пилотке, но если вам блять такбудет понятнее, то я одену металлическую каску!!!" Финиш... я сполз насвое кресло и давился от смеха минут пять вместе со всеми пассажирамисалона самолета. Бедный лейтенант
Середина 90-х. Две мои подруженции летят на экскурсию в Афины. Рядом сними в самолете два типичных для того времени братка - золотая цепь накороткой толстой шее, бритые головы, кожанки (дело было в ноябре). Междубратками диалог:- Слышь, Толян, я опять забыл - как эта древняя херня называется?- Серый, ты запарил, сто раз тебе говорил - от слова "укроп" - Укрополь.
Дочь родилась за границей, предстоит перелет Лиссабон-Амстердам. Каклететь 3часа с ребенком до года не имеем ни малейшего понятия. Братьтретий билет жаба душит. Знакомые выдвигают разные версии. Сходимся намысли, что если эконом-класс позволяет перелет с грудными детьми, значитдолжны быть какие-то условия для их нахождения.. полетели. В самолетесели в обычные двойные кресла. Головами покрутили-все места одинаковые,специальных нет. Спрашивать неудобно из-за куцого знания языка, нехотелось позориться. Сами разберемся!!! Стюардесса выдала нам пакет,что-то пролопотав. Мы, с женой, согласно покивали, будто поняли. Далеевскрыли пакет, достали детскую жилетку и инструкцию, свернутую вгармошку. Картинки в ней ясно показывали, как одеть жилет на ребенка иприкрепить к взрослому. Ха, все ясно!!! В момент взлета ребенок долженбыть прикреплен к родителю, и мы, увлеченно, напяливаем оранжевый жилетна дочку, клеим все липучки, согласно инструкции. Наши действияпривлекают внимание окружающих, но мы невозмутимо продолжаем своиманипуляции, мол, знай наших. Немножко смутила картинка, где дергают зашнурок, и жилет надувается. Оставили это на потом. Тут я переворачиваюлист обратной стороной и, озадаченно смотрю на картинки падающего в водусамолета, плавающего в волнах человека с пристегнутым ребенком, акулурядом. Лихорадочно начинаю стаскивать жилет с дочки, нопоздно-стюардесса уже заметила нас. Отобрала жилет, принесла другой,запечатанный, и раза три повторила не вскрывать его до падения в океан.Все внимание салона на нас, стюардессы лыбятся, мы красные. А когда,после показа действий с ремнями, масками, дошло до жилета, откровеннохарились все!.. А я думал, почему картинка падающего самолета непервая??!
Рассказывают, как летели в самолете мать с дочкой. Вдруг мать начинаетгромко кричать: «Доктора! Доктора!! Позовите доктора!» Стюардессызасуетились, спрашивают, нет ли врача среди пассажиров. Нашелся одинмолодой врач, подбежал.- Вы доктор?- Да, мэм.- Тогда посмотрите - это моя дочь Эллочка. Она красавица, умница,замечательная хозяйка, а к тому же еще читает умные книжки. Я хочу васпознакомить!
Заказывал сегодня авиабилет Вашингтон-Пекин. Раньше я летал этиммаршрутом либо через Лос-Анджелес, что короче, но здорово кусается побабкам, либо в прямо противоположную сторону – через Москву сказочнодешевым и убитым рейсом Аэрофлота, но в пути и на пересадке можно былореально сдохнуть со скуки. На этот раз ни в Москве, ни в Лос-Анджелесе яникому на хрен не сдался – решил лететь прямым беспосадочным, которыйоказывается пилит теперь из Вашингтона в Пекин уже ежедневно. Припомнивболтанку над Гималаями, я на всякий случай осторожно поинтересовался,какой стороной планеты всё-таки летит мой самолёт – через Тихий океанили через Атлантический.Дальнейший сочный диалог попытаюсь оживить вольным русским переводом.«А я не знаю, блин!» - растерянно ответила билетёрша – «в системе этогоне написано!» Девушка рядом улыбнулась и пришла на помощь – «Ни то и нидругое! Ни Тихий, ни Атлантический океаны вы пересекать не будетевообще!». «Это как, через космос что ли? » - растерянно спросил я.«Ну почти» - ответила она – «наш самолёт летит точнёхонько черезСеверный полюс. Вы русский? Так я и думала – всем другим нациям такиедетали абсолютно пофиг.»В моей голове случился географический коллапс, и американская часть моейдуши скомандовала - "а ведь действительно пофиг!" Я заказал билет иотошёл от стойки. Но русская часть моей души упорно продолжала чертитьмысленный маршрут через Канаду, Северный полюс и Сибирь, восхищаяськрасотой и рациональностью такого пути, и я чуть было не вернулся, чтобынапомнить - первым пролетел подобным маршрутом тоже русский – ВалерийЧкалов...
Авиакомпания "Юнайтед Эйр" чуть было не уволила одного чересчур весёлогостюарда, который после приземления самолёта и подачи трапа не нашёлничего более умного, чем объявить в салоне по громкой связи:- ... По правилам нашей авиакомпании кто выходит последний - убирает  самолёт!Чем вызвал настоящую панику среди пассажиров...
Из рассказов про авиатехника Васильича.Прямо посередине полетов и произошла тогда эта история. Помнится, в тотдень летали все, кто хотел. Грохот стоял почти как у вас в «Домодедово».По аэродрому люди бегали как заведенные туда сюда, и тут как раз сталасадиться наша эскадрилья. Центр управления полетами не умолкал: «Посадка02, посадка 05, посадка 10». Полоса то от нашей курилки чуть понижебудет, мы видим оттуда только кончик хвоста. Но каждый техник, припосадке самолета, и без ЦУПа, сразу узнает свой борт по индивидуальномурисунку камуфляжа. И бегом из курилки на стоянку встречать.И тут вдруг. Первым заметил несуразицу самый заслуженный техникВасильич. «Ребята, там села какая-то икебана» - то ли сматерился, то лисумничал он. Тут ожил и центр, и тоже стал умничать. «Посадка 333,встречайте». «Из 33 эскадрильи, стало быть» - никак не унимался нашВасильич. «Встречает 333, гвардии старший прапорщик Фомин». Васильич (онже Фомин) сильно удивился, сказал: «Ни хера себе», никуда не побежал, новдруг начал громко икать.Но мы же знаем, что надо сделать при икоте. Сильно напугать. Что исделал ЦУП. «После встречи и осмотра 333, гвардии старший прапорщикФомин лично докладывает о результате руководителю полетов». Васильичсразу перестал икать, а заодно и говорить.Тут как раз и подъехал на стоянку во всей красе этот борт. Самолет товроде такой же, как у нас, но у него была другая раскраска. Тутзамолчали все. Сейчас, по прошествии лет, я бы сказал: «На нем былааэрография». Но тогда мы таких слов и не знали. Но впечатлило, очень.По всему фюзеляжу была нарисована картина. Даже диорама, какая-то.Батальная сцена. На ней от фонаря к хвосту, среди взрывов, бежали толпойчерненькие кудрявые люди, размахивая нашими автоматами, и гнали впередисебя таких же черных и кудрявых людей. И номер 333.«Каникулы Бонифация», - рассматривая, предположил техник 09 бортаСнежинка, прозванный так нами за свой избыточный вес.А Васильич в это время на плохогнущихся все-таки поплелся его встречать.Но как он не махал руками перед этим самолетом, тот все равно заезжал настоянку криво, да так и остановился полубоком. Васильич сплюнул ипотащил стремянку. Приставил ее и полез, было, как обычно вверх, чтобыпомочь открыть фонарь, отстегнуть летчика от кресла, вставить чеки, ну ивсякое прочее.Но не успел. Фонарь уже открылся сам, и из самолета, навстречукряхтящему технику стал вылезать огромный летчик. Тут снова всенаблюдающие притихли. На нем был высотно-компенсирующий костюм, такой жекак у нас, но не совсем. Нашивки и наклейки. Он был весь в них с ног доголовы. Ну, это, допустим, как если собрать всех гонщиков «Формулы-1»,содрать с них всю рекламу, а потом попробовать наклеить ее на одного.Вот примерно, так.В общем, летчик спустился на землю, и стал снимать гермошлем. Снял, ивсе охерели еще раз. Это был негр. Он огляделся, в ближайшем приближениинаходился только техник. У которого сразу появился иностранный акцент, ион бормотал что-то типа: «Какие Ваши замечания». Летчик-негр осмотрелнашего Васильича с ног до головы, скривил лицо и неожиданно для всехвдруг бросил ему свой гермошлем. Ну, примерно, как дети бросают другдругу мячик. И сказал что-то строгое на своем негритянском языке.Васильич шлем поймал, а мы в это время с хихиканья уже перешли на ржакув полный голос. Но концерт по заявкам продолжался, техник-то наш толькос виду был такой невзрачный. На самом деле ордена и медали на нем ужедавно не умещались, и поэтому, буквально, через секунду шлем уже летелобратно к негру. А вот тот его уже не поймал. Может, не старался, аскорее не ожидал. И шлем покатился по бетонке. А наш заслуженный техникс вызовом выпрямился, сунул руку в карман штанов, что-то там пошерудил,и сказал негру: «Да пошел ты на хер, Вы. Сам носи свои шмотки, понялчунга-чанга». Развернулся и пошел прочь от самолета.…вечером, после полетов, в эскадрилью подтянулось все наше начальство.Они нашли Васильича в своей каптерке, общение между ними уже давно былонеформальным. Горячие точки все-таки связывают людей. Объяснили ему, какмогли, что одна гордая африканская страна на последние деньги купила унас один истребитель, и обучила единственного летчика. Он же, этотлетчик, по совместительству, еще и сын и наследный принц короля этойстраны. Прилетел к нам, первый раз пострелять. И он привык, что послеприземления ему всегда оказывают соответствующие почести. А тутВасильич.Ну, не знаю я. Потом нам понабилось три стакана «массандры», чтобы«отмочить» Васильича. И в машине, когда уже ехали домой, он еще, преждечем уснуть, пару раз поднимал голову и вздыхал шепотом: «Нет, суки, вамздесь не Лим-пом-по».
- Можно ли правоверному еврею в субботу летать на самолете?- Можно, если он пристегнут ремнем. Тогда самолет считается не  транспортом, а одеждой.
В подлинность этой истории верю абсолютно, потому что её участницасмеялась по свежим следам так, как над анекдотом не смеются.В отдел продаж крупной российской авиакомпании поступил запрос, можно липровезти в салоне ручную шиншиллу. Запрос свалился на нового сотрудника,который оказался впоследствии в процессе работы редкостным дубом.Сотрудник этот при поступлении на работу получил жёсткий инструктаж поиндивидуальному подходу к постоянным клиентам. Дама с шиншиллой как разтаким клиентом и была – на дальних подступах к покупке собственногосамолёта, с соответствующими её VIP-статусу духовными потребностями. Этидетали, впрочем, новому сотруднику были неизвестны – он просто пробил побазе, что она часто летает их самолётами и всегда бизнес-классом. Крометого, он вспомнил школьные впечатления из зоопарка, что шиншилла – этобезобидная пушистая зверушка. К тому же дама обещала прихватить клетку.В общем, парень обратился за советом к более опытной сотруднице, котораяна бегу охренела, удачно пошутила и исчезла. Даме с шиншиллой немедленноотправился официальный ответ: «Глубокоуважаемая …! В ответ на Ваш запроссообщаем, что Вы имеете право провезти с собой в салоне бизнес-классанашей авиакомпании любое количество шиншилл, но только в виде шубы…»
Зенитка - лучшее средство от плохого самочувствия в самолете.
Про то, как в итальянском аэропорту сталкиваются самолеты на рулежке илисамолеты с автобусами - это телега известная. Но есть еще историяпокруче "Поймай меня если сможешь".Один швед из Стокгольма по имени Томас Салме любил самолеты и играть наMicrosoft Flight Simulator. Как-то он обнаружил пососедству учебныйцентр SAS. Он позвонил туда, сказал, что он безработный пилот и ему далиодин раз полетать на авиатренажере, чтобы не терял навыки. Томассдружился с обслуживающим инженером из этого центра и тот давал Томасупо ночам, когда никого нет, пользоваться тренажером. В кабине лежалимануалы по нескольким самолетам, он скопировал их. Учился в этомтренажере по мануалам и методом проб и ошибок несколько месяцев.Однажды он узнал что у итальянской авиакомпания Air One есть вакансияпилота и он отправил на нее заявку. Подделал себе шведскую лицензиипилота - без регистрации, без печатей. Его пригласили на пробные полетыв двух сложных аэропортах в Лампедузе и Реджио Клабриа, которые онуспешно прошел. Это был его первые полеты. В Лампедузе он садился содним неработающим двигателем, в который попала птица. Лицензиюпроверить в компании не догадались. Его приняли вторым пилотом напассажирский самолет. Переехал в Милан.Через 3 года он стал КВС. 13 лет он возил пассажиров. 2 марта 2010 г, вАместердаме его перед вылетом повязала голландская полиция. Имнастучали, что у Томаса просроченная лицензия и она без права науправление пассажирскими самолетами. Когда они обнаружили, что лицензииу него вообще не было, его заперли в камеру на 2 недели и думали, что сэтим делать. Ему грозило 6 лет тюрьмы. Случаев, когда он подвергал быопасности пассажиров, за всю его историю не обнаружили. В итогеоштрафовали на 2 000 евро и на 1 год запретили управление самолетом. За13 лет он сменил 3 авиакомпании, налетал около 11 000 часов.Сейчас срок запрета то ли закончился, то ли заканчивается. Вроде бы покаон еще нигде не летает.
«Ваше топливо кончилось... »Самолёты гоняли в Нигерию обычно по маршрутуСыктывкар-Шереметьево-Прага-Касабланка-Бамако-Кано. В Касабланке судовольствием ночевали, а наутро был 4-х часовой, на максимальнуюдальность, бросок через пустыню. И вот один из экипажей, состоящий избольшого лётного начальника, молодого второго пилота, летящего заграницувпервые, редколетающего за границу штурмана и, слава богу, ветерана этихперелётов – бортмеханика, стартовал за приключениями. Через Европупролетели как по маслу. По прилёту в Касабланку штурман сказалбортмеханику, сколько надо заправить керосина на перелёт в Бамако. Ицифра эта оказалась раза в полтора меньше обычной заправки. Бортмеханикудивился, но не стал вникать в тонкости расчёта и залил, на всякийслучай, как обычно, полные баки. Здесь надо пояснить: на Ту-134топливная система и её индикация придумана была, наверное, чтобымаксимально усложнить жизнь экипажу. Лётчики вникали в её тонкостиобычно при сдаче зачётов и тут же благополучно забывали до следущегораза. Реальную заправку знали только бортмеханики. Они же и выставлялиперед полётом количество залитого топлива на «часах» - расходомере сциферблатом похожим на часовой, который по мере расхода топливаотматывал показания назад. Его индикация была и ежу понятна. Другой жеприбор, собственно топливомер, показывал фактическое топливо в баках, ноего показания были доступны только наиболее одарённым пилотам.Итак, наш бортмеханик выставил расчитанное штурманом топливо на «часах»,и они взлетели в неизвестность. Дальше со слов второго пилота: Когда мыбыли уже посреди пустыни, штурман вдруг закурил (до этого в курении наборту замечен не был)... Начал усиленно что-то опять считать, ещё раззакурил, набрался смелости и сознался, что топлива нам не хватит... Он,оказывается, при расчёте забыл, что имеет дело с морскими милями, а некилометрами (весь его предыдущий международный опыт был в полётах вБолгарию и, соответственно, расчётах в километрах). Миля длинеекилометра, грубо говоря, в два раза. Соответственно и топливо. Приперерасчёте получалось, что оно должно будет кончиться, в лучшем случае,при заходе на посадку. Немая сцена. Занавес... У всех вместе с холоднымпотом примерно одна мысль: «Ё. твою мать!!!» И, перед глазами картинаобломков Ту-134 среди барханов. У второго пилота дополнительная мысль:«За что убиваете? Впервые заграницей, и пожить-то ещё не успел... ».Командир от безнадёги ещё подёргал селектор топливомера, в котором всёравно ничего не соображал, и попросил сигарету (до этого никогда некурил)... В голове также пролетели мысли о неминуемом, хоть ипосмертном, позоре, перемывании костей на разборах, телеграммах по мерампредотвращения подобных происшествий, висящих во всех штурманскихстраны. И журналисты даже не напишут, что экипаж уводил самолёт от жилыхдомов за полным отсутствием оных в предполагаемом месте падения.Бортмеханик дал им ещё минут десять насладиться ощущениями неминуемогоконца и со словами «Ваше топливо кончилось, теперь летим на моём»выставил «часы» на фактическое количество в баках...
В ралли "Париж-Дакар" неожиданно победил российский самолет СУ-35!
Чтобы защитить население Ливии от авиаударов, натовским самолетамприходится сбивать друг друга.
В рамках выполнения резолюции ООН о запрете полетов над Ливиейфранцузские самолеты обстреляли ливийский танк, пролетавший над Бенгази.
На каждый американский самолет-беспилотник найдется российскийтанк-безбашенник.
Медведев и Путин летят на самолете. Вдруг самолет начинает падать, а наборту нет парашюта. Кто спасется?Ответ: народ!
Проснувшись утром, Петров испугался, обнаружив себя в самолете,-впередиперед ним был круп лошади, сзади слон. Через 15 минут он понял, чтовчера, идя с вечеринки, забрел на заброшенную карусель в парке.
Ночной перелёт в сложных метеоусловиях прошёл без приключений. Самолётуже выруливал к зданию аэропорта Индианаполиса, как вдруг остановился наполпути. Пассажиры нервно заёрзали в креслах, двигатели продолжалиработать вхолостую. Но в этот момент слова пилота, прозвучавшие вдинамиках, разрядили обстановку:- Ночью из самого Вашингтона я веду самолёт, который стоит десятки  миллионов долларов, с первой попытки захожу на посадку. И для чего?  Чтобы теперь ждать, пока какой-то тип с парой фонариков по девяносто  девять центов штука удосужится показать мне, где припарковаться?!..
- Алло, это компьютерный центр поддержки пользователей Windows? У меня  компьютер завис.- Нажмите перезагрузку.- Вы с ума сошли - это бортовой компьютер самолета, который летит на  высоте 10000 м.- Сами виноваты: надо было Linux на компьютер ставить.
Спрашивают олигарха:- Где вы заработали свой первый миллион?- На Крайнем Севере: загрузил полный самолет снега и продал его в одну  африканскую страну.- Продали снег?- Почему снег, самолет.
Поляки были очень недовольны, что русские не нашли вины авиадиспетчеровв гибели самолёта. В ответ русские дали твёрдое обещание, что вследующий раз это будут точно авиадиспетчеры.
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:- Есть ли на борту пилоты?Салон замирает.- Космонавты, летчики?Пассажиры немеют.- Ну, хотя бы прокуроры?Гробовое молчание...Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:- У меня есть небольшой опыт сажать картошку.© konde13
Посвящается всем подвисшим в московских аэропортах в последнюю декаду2010 года.Зал вылета. Регистрация. Полсотни стоек. Перед ними огромная толпа, ужедаже отдалённо не напоминающая очередь. Стойки все пустые. Сотрудниковаэропорта нигде не видно. Зато есть немного омоновцев. На лентах приёмабагажа и просто на полу спят потенциальные пассажиры. Часть рейсовотменена, часть задержана. На два-три рейса совершенно бесполезнообъявлена регистрация (см. выше: на стойках регистрации всё равно никогонет). Терминалы автоматической регистрации цинично посылают пассажироводного за другим. С десятого раза получается всё-таки получитьпосадочный талон. Ура!... Да, перед тем как повернуться кчеловеку филейной частью, фортуне хочется его немного подразнить.Багаж. А что делать с чемаданом? Стойки, предназначенные для приёмабагажа, также пусты. В «зелёном» коридоре нету даже таможника, впрочем в«красном» тоже. Единственный доступный сотрудник аэропорта – тётенька,принимающая негабаритный багаж. На контакт не идёт. Делает вид, что я,стоящий в двух метрах от неё, нахожусь на самом деле в паралельнойвселенной. У одной мадам, также желающей сдать багаж, сдают нервы и оназакатывает истерику. Тётка-багажница продолжает смотреть взглядомопытного буддиста куда-то в сторону и делать вид, что её тут нет.Паспортный контроль. Тут есть живые люди, но на контакт они тоже неидут. Просто проверяют паспорта. Ну да, у них работа такая.Контроль перед проходом в посадочную зону.- Так, чемодан сдавайте в багаж.- Куда?- На стойке регистрации.- Там никого нет.- Сюда с вашим чемоданом нельзя.- Позовите вашего начальника.Вместо ответа мужик начинает о чём-то общаться с рацией. Рация отвечаетвзаимностью.- Идите на стойку приёма багажа, сейчас она откроется, - говорит он  спустя минуту. После чего также мгновенно принимает буддизм и  незамедлительно выходит в астрал, полностью теряя со мной вербальный  контакт. До вылета рейса меньше часа. Интересно, это так меня элегантно  послали? Ладно, поверим на слово... Идём на выход. А, как покажет  будущее, это было сделано зря. Надо было капать на мозги мужику до  победного. Ну что же, в состоянии стресса люди часто делают глупости. Я  не исключение.Снова зал регистрации. На некоторых стойках стали появляться сотрудникиаэропорта. Пытаюсь пробиться к кому-нибудь из них. Безрезультатно.Настроение в очереди, а вернее - в толпе, как при посадке на последнийпароход в Константинополь. Пару раз чуть не получаю в морду. Пытаюсьпросто передать чемодан и посадочный талон «по верху». Через пять минутчемодан возвращается. Ещё через пять возращается посадочный. Стойкиопять закрываются. До вылета менее получаса.Тот же зал. Те же стойки. Долгожданное общение с сотрудницей аэропорта.Она:- А ваш рейс уже улетел.- Правда? - делаю издевательски-удивлённое выражение лица, - А почему  без меня? Вот мой посадочный талон, я зарегистрировался на рейс.- Вы сами пропустили рейс... Ничем не могу помочь.- Девушка, меня от вас могут отлипить только омновцы, и вообще я вам  буду сниться весь наступающий год, и сны будут вовсе не эротические...Снова паспортный контроль. В руках новый посадочный талон на следующийрейс.Посадочная зона. Кто-то спит на лавках. Где-то плачет ребёнок. Двамужика в галстуках устроили пикник, сидя прямо посреди зала нарасстеленных пальто и приканчивая бутылку вискаря. Судя по всему, непервую. Да и, судя по табло («рейс задержан»... «рейс задержан»... «рейсзадержан»...), явно не последнюю.Там же. Мужик, сидящий рядом со мной в курилке, начинает тихо хихикать.Встречаюсь с ним взгладом.- Давно тут? – спрашивает он.- С утра.- А мы двое суток уже. Четверо детей и жена беременная...Понимаю, что у мужика просто тихая истерика. Просто, как мужественныйчеловек, понимающий ответственность за семью, он ещё держится.Сотрудников аэропорта нигде не видно. В соседнем терминале лёгкийполумрак. И даже некий интим. На самом дальнем ряду сидений какая-топарочка вытаскивает страну из демографической ямы. Интересно, они раньшебыли знакомы? Или их свела вместе эта дурацкая ситуация? Ну, что же,хоть кому-то здесь хорошо...Появляются сотрудники аэропорта. Их немного и они тоже ничего не знают.Одна тётенька с бейджиком, стыдливо спрятанным в карман, признаётся, чтосама не может связаться со своим начальством и, поэтому, вообще не втеме. Начинают раздавать бесплатную воду. Хорошо.Откуда-то снизу раздаются крики. Спускаюсь посмотреть. Небольшой зал,для выхода на посадку. Около одного из выходов стоит толпа брюнетов.Такое впечатление, что на вылетающий рейс продавали билеты толькомужчинам молодого и среднего возраста и, причём, только однойнациональности. Идёт стихиный митинг. Оратор, возвышаясь над толпой,очень убедительно вещает на непонятном мне языке. Вспоминаются кадрыновостей из сектора Газа. За стеклянной дверью выхода на посадку стоятсотрудники милиции и, судя по всему, не испытывают особого комфорта вэтой ситуации. В ответ на очередное изречение стихийного лидера(сомневаюсь, что это было что-то из Омар-Хайма) в толпе раздаютсяодобрительные крики. Понимаю, что мне лучше отсюда убраться и вдальнейшем больше тут не появляться.В барах веселятся стихийно создавшиеся, но уже сильно сплочённыекомпании. Фотографируются, обмениваются телефонами. В одном из бароввисит постер с Томом Хэнксом («Терминал», если кто не понял). Стоиточередь сфотографироваться возле него, встав в профиль и копируя позуХенкса на постере.Разговарился с барменшей. Зря я это сделал. Наслушался ужасов. Пришлосьусугубить для поднятия боевого духа. Сидящая рядом семейная параоплакивает свой неудавшийся отпуск. Разговорились. Ещё немногоусугубили. Подружились.Народ по очереди подходит к пустующим стойкам у выходов на посадку.Микрофоны не выключены. Нажав на кнопку можно поделиться своимвнутренними миром с половиной терминала, чем и пользуются недовольныепассажиры. Пальма первенства принадлежит парню, составившему своёпослание исключительно из матерных слов и слова «аэропорт». Таких овацийне срывал даже Брежнев на съездах КПСС.Объявляют посадку. Сначала летят «сегодняшние» рейсы, потом «вчерашние»и «позавчерашние». Несправедливо как-то. Кто-то обречён на третью ночь ваэропорту. Хочется верить, что это обычный бардак, а вовсе не желаниекого-то из начальства отчитаться, что «работа аэропорта восстановлена,все пассажиры вылетают по расписанию», забыв при этом о тех, кто уженачинает считать терминал своим домом.Последняя картина, когда тягач уже тащит самолёт от терминала: в светепрожекторов на фоне здания стоит одинокий человек и долбится ломомкуда-то вниз. Эпично.Итог: почти сутки в аэропорту. Четыре пива, два бутерброда, пачкасигарет и один коротенький рассказ.Привет всем, кто себя узнал.
Самолет терпит аварию, в этом самолете всего два парашютаи три мужика, которые спорят, кому же все-таки достанутся парашюты.Один мужик начал рыдать и говорит:- У меня жена, дети, кормить надо.Ну, дали ему, он спрыгнул. Второй третьему говорит;- Держи парашют, прыгай.- А как же ты?- Так у меня тоже есть.- А как же первый мужик?- А я ему мешок с продуктами дал. Пускай жену, детей кормит.
Однажды мы всей семьёй папа-мама-я крупно опаздывали на самолёт из-закакой-то заморочки, которую я устроил в качестве двухлетнего ребенка.Когда родители ворвались со мной наперевес в аэропорт городаКрасноярска, наш самолёт уже выруливал на взлётно-посадочную полосу.Отца это не смутило – большой и внушительный в своей офицерской шинели,он коротко скомандовал диспетчеру остановить самолёт и понёсся вдогонкупо рулёжной дорожке с пузатым чемоданом в одной руке и со мною в другой.Потрёпанный, битком набитый чемодан не выдержал перегрузок при ускорении- у него отлетела ручка. Отца это смутило ещё меньше – он схватилздоровенный чемодан подмышку и побежал ещё быстрее. Следующим невыдержал шов бокового отделения – из него полетели вещи, а такжевыпрыгнул металлический ночной горшок, предусмотрительно привязанныймамой к чемодану за верёвочку, почему-то длинную. От удара о бетон отгоршка отлетела крышка. Она тоже оказалась привязана верёвочкой, но ужек горшку. Вся эта многоступенчатая конструкция, включая папу, дикозапрыгала по бетонке, издавая оглушительный грохот.Мама неслась далеко сзади, подбирая обломки чемоданокрушения.Небольшой самолёт, потрёпанный не хуже папиного чемодана, вдругостановился. Распахнулась дверь, из неё выглянул широко улыбаясь личнокомандир экипажа. Спуская выдвижной трап, он молвил –«А я бы улетел, но услышал какое-то звяканье и подумал, что это у меняопять что-то отвалилось…»
В салон самолёта заходит бортпроводница.- Уважаемые пассажиры! У меня для вас две новости - хорошая и плохая.  Плохая новость: из-за течи в топливном баке у нас совсем скоро кончится  горючее, и до ближайшего аэродрома мы не дотянем. А хорошая новость:  можете заказывать любые спиртные напитки бесплатно и без ограничений.
Таллинн. Весь мир вторую неделю с замиранием сердца следит заразворачивающейся в небе над Таллинном драмой – столкновением двухсамолетов.
Прочитал историю про "малую авиацию" и вспомнил свою....Дело происходило там же в Арсеньеве....Сразу каюсь.... ибо не художник, не поэт.... а уж проза в моёмизложении, весьма шатает... но Душа зовёт!!!У меня была давняя мечта, прыгнуть с куполом над головой, да с небольшой высоты.К сей мечте двигался долго, и что самое интересное не нудно. В 15 летпрошел полную теоретическую подготовку, но школа, да всяк непонятныесвежевведенные экзамены вынудили дальнейшую подготовку отложить.В 18 лет в том же клубе уже освоил практическую подготовку, при этомтеорию уже читали по моим, чудом сохранившимся конспектам. Дажедоблестная медкомиссия признала меня годным к сему героическомупоступку. Потом целых два месяца ходил на "прыжки", но всяк непонятныйповод это дело отодвигал. И вот в один "прекрасный" день, мне удалосьотмазаться от посещения Дачи, а Дача находилась в районе аэропорта (неАрсеньевского) Может для жителей центральной России, это кажетсяудивительным, но у нас на даче ПАШУТ!!! Поэтому не очень, мне хотелось,её посещать :). И вечером вернувшаяся отец, грит - "а ваши то сегодняпрыгали"..Сия цитата подвергла мя депрессию, и мечту о прыжках отложил нанепредельный срок....Опять же раскаиваюсь за длинную предысторию... теперь суть :) Так вот, в32 года решил…. Что время пришло!!!!путь между местом реального обитания и малой родиной лежит через славныйг. Арсеньев. И вот после непродолжительного отдыха возвращаюсь я кместам обитания с кучей продукции, вырощеной на не любимой мной Даче :),и поднимать сию продукцию на 9-й этаж, и если я не успею к 12-00, топоднимать всё это дело на собственном, многострадальном горбу, ибо в12-00 по непонятному мановению волшебной палочки, лифты отключают.Выехав пораньше чет непонятно взяв резкий старт, и поддержав его паручасиков, я осознал!!! что время есть заскочить в Арсеньев и исполнитьдавнюю мечту....Технология прыжков была проста и отработана. В течении 1,5 часа вамчитают краткий инструктаж, на спину вешают парашют, ставишь крестик встраховке... и как грят.... "Пшел"!!!!На 1,5 часа инструктажа я все равно опоздал... Но я же крут, теорияпройденная дважды, и практика даже, один раз!!! поэтому вяло пронаблюдавзавершение теории, Я озвучил свое желание совершить героический поступоки шагнуть в бездну в надежде, што "чё то там отработает" и мне удастсясовершить нетравмоопасное приземление (О! как я был наивен) Не ожидало,моё нежное психологическое состояние, что меня как подготовленного(теоретически) и масивного, решат с самолёта АН-52 выгнать первого!!!Так вот, кто решится тоже на сей героически поступок, я могу со всейуверенностью сказать!!! Прыгать не страшно!!! Страшно это когда сидишь вполуметре от открытой двери, упираешься ногами в пол, и пытаешьсяудержать 5-х человек, которые при повороте самолета дружно на тебянаваливаются!!! и ты видишь эти квадратики арсеньевских дач с высоты 600метров!!!! и понимаешь что туда ща шагнуть надо!!!!.... а прыжок... это же легко... а крик "МАМА!!!" это же от радости, отнаконец сбывшихся мечт :)
Кто не летал советской малой авиацией, сочтёт эту историю полным бредом.Тем она интереснее – с нами уходит эпоха.Летом в конце 80-х меня с друзьями занесло в студенческий стройотряд. Мыстоили плотину для города Арсеньева, производителя знаменитого вертолёта«Чёрная акула» и менее известных ракет, которыми была сбита в своё времяуйма израильских самолётов. Несмотря на весь этот хайтек, назватьАрсеньев городом можно было с большой натяжкой – там имелась паракварталов многоэтажной застройки и пара таксомоторов на вечном приколе увокзала. Всё остальное была необъятная деревня.С тем большим изумлением мы заметили на маршрутной карте автобусаостановку под гордым названием «Аэропорт». Местное население сообщило,что с этой остановки действительно летает ежедневный рейс наВладивосток. Билет стоил три рубля. Конечно, это была крупная для нассумма, равноценная шести бутылкам пива, но автобусом до Владика былонемного меньше и полдня езды, а тут – полчаса напрямик через сопки.В общем, мы собрались в выходные полетать за три рубля на хобот.Когда мы втроём вышли на остановке «Аэропорт», нас несколько смутилоотсутствие аэропорта как такового. Вокруг длинными рядами стоялипривычные избы, бесконечные лужи и безмятежные подсолнухи, мимо деловитодвигались гуси. Одна бабулька показала нам рукой на каменную одноэтажнуюизбу размером чуть больше других. На ней действительно оказалась вывеска«Аэропорт г. Арсеньева». Внутри избушки была касса и скамейка возлепечки. Больше там ровно ничего не было.На скамье сидели две здоровенные бабы, одна из которых крепко держала наколенях поросёнка. Вскоре запыхавшись появился последний пассажир –щуплый пропитый мужичонка, купил билет и вышел курить наружу.Наконец ударом ноги (без шуток) распахнулась другая дверь, в избу бодровошёл лётчик и скомандовал на выход.«Васильич, хорош курить, полетели!» - заорала кассирша вышедшему наружупассажиру. Поросёнок испуганно взвизгнул, и мы пошли.Честно не помню, был ли там вообще бетон на взлётной полосе, но мы долгобрели пешком к самолёту по цветущему лугу, видимо спрямляли дистанцию.Самолёт системы биплан, как в фильмах о гражданской войне, стоял далеков конце поля. Наверно, это был кукурузник АН-2, который в Китае кстатидо сих пор производится по нашей лицензии.Такой самолётик на бетонку сажать – только портить. Точно помню, чтовместо пассажирских кресел в салоне вдоль прохода тянулись две скамейкипримерно на шесть поп каждая, на которых мы и уселись лицом друг к другу– городские против деревенских. Лётчик скептически оценил балансировку ипересадил мужичка к нам студентам. Похоже, обе бабы с поросёнком весиливсё-таки больше, чем три худеньких студента с мужичком, но больше лётчикне парился – самолёт решительно покатился на взлёт.Мы быстро набрали небольшую высоту и полетели ровно – до Владика попрямой было всего полторы сотни километров. Горбатые сопки поползлипрямо под нами. И тут мой приятель с ужасом заметил, что задняя дверь всалон осталась незапертой. Ветер прижимал её к борту, но на турбулентныхвихрях она иногда отходила и покачивалась.Кажется, пустяк, но мы-то сидели от этой двери в полутора метрах.Мой приятель вдруг севшим голосом сообщил лётчику проблему.Дальше произошло то, чему всё равно никто не поверит, кроме жителейгорода Арсеньева, но именно потому что это было, я и рассказываю всю этуисторию. Лётчик покинул своё кресло, оставив самолёт без управления, неспеша двинулся по проходу между нами и поросёнком, широко открылнезапертую дверь и смачно сплюнул наружу, после чего захлопнул дверь ипошёл на своё место. Весь эффект испортил мужичок-пассажир со словами:«Степаныч, хорош городских пугать, сам когда-нибудь вывалишься!»
ЭКИПАЖКогда-то мой друг Дима жил в Иркутске и был не кем-нибудь, а целымкомандиром экипажа большого пассажирского самолета. Два раза в неделюДима летал в Москву и считался первым парнем в городе, но об этом вдругой раз, а сейчас обрисую для вас одну из многих его авиационныхисторий: Уставшие, но довольные члены экипажа, опытными руками и ногамипродвигали самолет все ближе к родному дому. Все по плану и в штатномрежиме, до посадки минут пять. Мужики уже почувствовали себя дома ирасслабились... а зря.Дима возьми да ляпни:- Этот хренов Шмарко, премии меня лишил за нефиг... Вот же сучий потрох!А Шмарко, надо сказать, - это начальник их отряда. Его все безисключения боялись и ненавидели.Второй пилот, невзначай подхватил:- И не говори, скотобаза! Обещал мне отпуск, а когда я уже путевки  купил, этот говнюк Шмарко видно позавидовал и не пустил... Чтоб его  земля выбросила!Третий:- А мне он вставлял палки в колеса на переаттестации: «Зачем тебя  переаттестовывать, ты и так неплохо живешь, вон себе, смотрю, новую  машину купил у меня такой нет». Ну не ублю...И тут все трое замерли и похолодели.Они поняли - это их последний в жизни полет (не пугайтесь, в качествепилотов последний...) Дело в том, что этот Шмарко каждый раз послеприземления самолета, изучал по «черному ящику» действия экипажа дляпоследующего разбора полета, и как следствие взбучки...Ясно, что когда начальник прослушает все эти разговоры, то бедныелетчики не успеют написать заявления по собственному.Но оставалась еще одна маленькая лазейка: запись голосов членов экипажадлится полчаса, а дальше начинает затираться начало и так непрерывно. Врезультате всегда есть последние 30 минут разговоров в кабине.Наши славные парни влезшие по уши в дерьмо, молча переглянулись, кивнулидруг другу и ну давай играть в игрушки:- Земля, земля, я борт такой-то. У меня нештатная ситуация, садиться  пока не могу!Авиация и сегодня дело темное, а уж если хорошие летчики хотят еепритемнить, то только держись…Им видней как навести тень на плетень, организовать вибрацию и болтанку,чтобы по черному ящику было видно: с самолетом все очень не так, ноэкипаж своими умелыми действиями предотвратил катастрофу. Причинноследственная связь будет непонятна. Кто может подумать, что экипажнамеренно на ровном месте стал трясти свой самолет как грушу?На полосе уже ждали пожарные и скорые - как положено.А наши бравые ребята все героически боролись с нештатными ситуациями,которые сами и создавали. Болтанка, перегрузки, виражи. Черный ящик всенаполнялся тревожными параметрами. Но время нужно было еще тянуть итянуть. Полчаса, болтанки и ажиотажа - срок немалый.Все пару сотен пассажиров без исключения, завтрак и ужин вернули обратноавиакомпании.Прибежала стюардесса:- Что случилось, мы разобьемся!!!? В салоне паника, все молятся и орут!  Что им сказать!?И Дима спокойным голосом Жженова из фильма «экипаж»:- Тамарочка, успокой людей и знаешь, что: сделай-ка ты нам кофейку...Короче говоря, как только старая запись, в которой парни чморили Шмарко,затерлась новой, героической, самолет тут же идеально сел, гордопродефилировав мимо скорых и пожарных.Экипаж понимал, что хочешь, не хочешь, а надо выходить из кабины ипроходить сквозь строй облеванных и потрясенных пассажиров.Летчикам было стыдно и страшно. Была, не была. Дима открыл дверь и,глядя в пол, вошел в пассажирский салон…Сталину ни разу так не аплодировали в Колонном зале дома союзов, какэтим «героическим» парням:- Спасибо мужики, вы настоящие герои!!!- Вы сотворили невозможное, все мы живы и даже никто не пострадал!!!- Командир, как ваше имя, я назову им своего будущего ребенка!!!- Дайте вас расцеловать ребята!!!Летчики, все так же глядя в пол и продвигаясь к выходу:- Ну что вы, не нужно, это наша работа…Если бы пассажиры знали всю подноготную этого «подвига», то наверняка, уменя не было бы друга Димы... Линчевали и правильно бы сделали. А так ихс благодарностью будут вспоминать всю свою жизнь.P.S.По окончании служебной проверки, Шмарко на общем собрании вывел передвсеми Димин экипаж и объявил благодарность за своевременные и грамотныедействия в чрезвычайной ситуации.А экипаж думал только об одном: не встретиться бы друг с другом глазами,расколются на хрен...
После встречи с Сильвио Берлускони ВВП лично отвез гостя в аэропорт. Утрапа самолета он сказал: "Я бы и в Рим тебя сам подбросил, но не могу -выпил..."
Как это начиналось у нас (до первого угона самолета с убийствомбортпроводницы в августе 1972 года, в СССР на дальних авиарейсах толькотетеньки в форме проверяли билеты на входе в самолет).События о которых пойдет речь начали происходить в сентябре 1972, впятницу. Будучи еще дипломником, я поучаствовал в работе, доклад окоторой надо было сделать на всесоюзной конференции в Цахкадзоре(Армения). Но руководитель темы почему-то в последний момент не смогпоехать. Наши запоздалые попытки переделать командировку и билет на меняокончились ничем. Тогда он (40 лет, лысый, круглолицый) отдал своипаспорт и билет мне (21 год, с прической под Битлз, лицо вытянутое). Впоследующие субботу и воскресение я ну очень хорошо отпраздновал деньУчителя с знакомыми девчонками (они начинали работать учителями сразупосле универа, а я только что стал аспирантом). В понедельник утром я наавтомате доехал до аэропорта и лег полежать на утреннем солнышке. Мойколлега, который тоже летел на конференцию, меня нашел, построил ипоставил в очередь на посадку. Он не знал, что нам не удалось переделатьдокументы на мое имя. При входе в накопитель рядом сженщиной-контролером стоял военный (может милицейский?) патруль, чтовыглядело примерно как танк возле булочной сейчас. Имея слабый контакт среалом, я не реагировал на предложение показать билет и паспорт. Мойколлега быстро обшарил мои карманы и нашел документы. Передвая билет ипаспорт (моего шефа) контролерше, он открыл его на странице с фото. Онпотом мне рассказал, что впервые понял, как можно думать несколькомыслей сразу: меня надо будет спасать немедленно, в милицию нам нельзя -допуск к секретам погорит, а без него в нашей науке делать нечего,вязать будут как угонщиков, а ему без этой конференции лишний год ждатьзащиты и несколько других, более музыкальных: нафига ему эта гармонь,почему другим так везет (мне явно было все это по барабану) и т. п.Время остановилось для него (я просто стоял как бревно). Контролершасначала внимательно изучила билет и паспорт по-отдельности. Старшийпатруля впился глазами в мое лицо, видимо наблюдая моторикупотенциального угонщика самолета. Моторики не было никакой вообще -какой там ботокс. Затем контролерша расположила паспорт и билет рядом истала их сличать. Патруль продолжал есть меня глазами. Наконец,конторлерша закрыла паспорт и вернула его мене вместе с билетом, так ине взглянув мне в лицо. Патруль паспортом не интересовался в принципе.Нас пропустили. Все это я узнал где-то посредине полета, когда я немногопришел в себя и товарищ мне рассказал что показывали, когда кино дляменя рвалось. Поскольку я не оценил его готовность меня спасать, товарищмстительно заметил, что из Еревана я буду вылетать уже один (почему - непомню). Но Армения всегда была немного другим местом. Как оказалось вдальнейшем, несмотря (а может - вследствие?) на то, что гора Арарат(Турция) видна из аэропорта, никакого контроля, даже билетного! в Ереванепри вылете не было вообще.
Из рассказов авиатехника Васильича.- А вы это, давайте, располагайтесь в грузовом.- Ты смеешься? Где? Он завален весь под потолок.- Ну, где-нибудь с краю, там вон сиденья даже виднеются.- Да мы задохнемся там и замерзнем.- Не, не. Даже не так будет. Мы сначала замерзнем, а потом задохнемся.- Да ни хрена с вами не будет, мы низко полетим.Лететь надо было на Ан-12, впрочем, как обычно. Но в гермоотсеке нам вэтот раз места не хватило. Туда сразу, как огурцы, набились какие-топопутные отцы-командиры. А мы готовились пару часов «наслаждаться» гуломдвигателей, низкой температурой и отсутствием кислорода в грузовомотсеке. Но кряхтеть перестали, как только узнали, что сразу послевзлета нам будут предложены элитные напитки нового урожая. Урожай, наэтот раз, собрали с правого борта высотного истребителя-перехватчика.Взлетели. Минут через двадцать пол в самолете стал горизонтальным, и мыразвинтили канистру.«Не напиваться», - предупредил старший. Хлопнули по стакану и закусилияблоками. Канистру убрали от греха, люди разбрелись по салону, а я полезв хвост, пописить в щель грузового люка. Щель оказалась ничего себе так.Пописил, уронил туда яблоко, и стал разглядывать внизу кораблики (надморем летели). Вдруг подумал, что створки люка открываются вниз, и сразуперестал на них подпрыгивать. Пошел обратно к людям.В салоне тем временем уже возникли клубы по интересам. В одном углубились в карты, в другом в шеш-беш, остальные как будто спали. И толькоСашка никак не мог найти себе компанию, переползая от одних к другим,через кучу наваленного как попало, но хорошо привязанного оборудования.Нехотя разбавленный спирт, уже вовсю плескался в его молодой голове, иникак не давал покоя.Я нашел себе укромное место, сел, поднял воротник, закрыл глаза ипритих. Не спалось, на душе было тревожно. Летать я вроде никогда небоялся, но на днях у нас тут случилось. Взлетая, упал в море Ил-76 сдесантниками, все погибли, поговаривали, что из-за некачественноготоплива. А мы как раз и летели на этот аэродром. «А потом еще обратнонадо», - думал я.Вдруг я очнулся от какой-то возни. Открыл глаза, вижу мимо меня в хвостпробирается Сашка. Наступает мне на ногу, шевелит губами, поддатое лицоизвиняется и даже пытается стать виноватым. Спрашивать куда пошел,бесполезно, гул не перекричать. Поэтому, просто отмахиваюсь от негорукой. Наверное, тоже писить захотел.Проходит еще немного времени. И в самолете начинается апокалипсис.Внезапно настежь распахивается дверь в гермоотсек, из нее с перекошеннымлицом вываливается борттехник, спотыкается, падает с размаху на горуоборудования и быстро ползет по ней. Кричит по дороге что-то, его никтоне слышит, но жутко становится всем. Замираем в своем непонимании инаблюдаем. Когда он преодолевает половину кучи, в дверях появляются ещеи летчики.«Оба, твою мать», - быстро считаю в уме я. Что это? Бля. А эти куда?Нехорошие предчувствия превращают весь ливер в животе в холодец. Лица улетчиков такие, что никаких сомнений по поводу ситуации вообще неостается. Волосы у меня встают дыбом, когда и они бросаются вслед затехником.«Кто первый доползет, того и парашюты» - пронзает меня догадка. Надрожащих ногах приподнимаюсь, и вижу, как уже добравшийся борттехниквытаскивает нашего Сашку из хвостовой кабины стрелка.«А все-таки он сумел состряпать виноватое лицо», - думаю я немногопогодя, когда на него орут и трясут уже все трое.Потом «потрясенного» Сашку летчики сдают на поруки старшему, орут уже нанего, и уходя обратно, хлопают дверью. Охеревший народ потихонькуначинает подтягиваться в кучу, узнать, что случилось. Для борьбы снавалившимся стрессом опять появляется канистра.Перекрикивая шум, выясняем. А случилось вот что. Сашка от скуки забралсяв хвостовую гермокабину стрелка. Посидел там, потом стал нажимать всякиекнопочки, щелкать тумблерами, давить на гашетку. Летчики сразу поняли, вхвосте самозванец. Выкурить его оттуда был послан борттехник.И все бы ничего, но в это время Ан-12 нагнал наш истребительный полк.Командир полка с ведомым снизились, покачали нам крыльями, и по радионапомнили, что техническому обеспечению перелета полка надо быпоторапливаться.Вот. Но техник был еще в пути, а Сашка в кресле стрелка уже разошелся нена шутку. Он нашел там забытый кем-то шлемофон, надел его, и как разсейчас расправлялся с американскими асами в голубом небе Вьетнама. Ну, ив разгаре боя, незаметно для себя щелкнул нужным тумблером, и вышел вэфир.Наш командир, наверное, сильно удивился, когда вместо привычного ответа:«Есть, выполняю», вдруг услышал крик: «А-а-а, суки, окружаете. Ну,ничего, сейчас я вам покажу, как Родину любить. Тра-та-та-та-та».Ну, тут уж подорвались все.В общем, не скучали в полете. А на аэродроме том, нас почти никто и невстречал. Кроме командира полка. Он один стоял у трапа. Мрачнее тучи.«Ну, давай Саня, иди уже», - и старший первым подтолкнул на трап нашего«стрелка-радиста».
В самолёте сидит женщина с пятилетним внуком. Когда она узнала, что ихсоседка учительница, то тут же попросила мальчика продемонстрироватьсвои навыки обратного счёта. Он с готовностью затараторил:- Двадцать, девятнадцать, восемнадцать...- Замечательно, - похвалила его учительница. - Ты выучил это в детском  саду?- Нет. У микроволновой печи.
Северная Корея. В результате выпадения пилота из кабины создан первыйсеверокорейский беспилотный самолет.
Тут недавно пилоты чудом посадили в тайге неисправный ТУ-154.- Пилотам Героев дать! Ура-а-а-а!!! - требовали жители России.- Мда. Обязательно наградим, обязательно, - по-барски через два дня  ответил Президент.- Может как-нибудь орденом отделаемся? - задумался через неделю министр  Минтранса.- Да че там, пилоты свою обычную работу делали, медали хватит, -добавили через месяц начальники авиакомпании.- Грамотой обойдутся, - поставили точку чиновники из Администрации  Президента, - пусть лучше спасибо скажут, что тот аэродром в свое время  на стройматериалы не разобрали.- Все, пиз@ец, самолет ремонтировать будут за наш счет! - смирились с  судьбой КВС, второй пилот, штурман и бортинженер.
Инструктор по прыжкам с парашютом очень долго уговаривал одного мужчинусовершить прыжок. В конце концов, уговорил. Они в самолете. Инструкторготовится к прыжку, вдруг видит у этого впервые прыгающего парашютистас собой пистолет:- Зачем он вам?Парашютист:- Это на случай, если не раскроется парашют.Инструктор понимающе:- Не хотите переживать эти невыносимые несколько секунд ожидания  неминуемой гибели? Хотите сразу с этим покончить?Парашютист:- Нет, я в вас буду стрелять.
- Эй, любезный, что вы здесь делаете?- Жду самолёт.- Какой ещё самолёт в моём шкафу?!- Самолёт, на котором вы улетаете сегодня в командировку.
Лётчики проходят ежегодную медицинскую комиссию. Заходит один лётчик вкабинет, раздевается, а у него вся спина в мозолях.- Что это у вас? - спрашивает врач.- Да это... Я же работаю в транспортной авиации. Приходится помогать  разгружать и загружать самолёт. Вот и намозолил.- Хорошо... Годен.Заходит другой лётчик, раздевается, а у него на заднице огромная мозоль.- ???- Да это... Я же лётчик гражданской авиации. Постоянно в кресле, почти  не встаю. Вот и намозолил.- Хорошо... Годен.Заходит третий, военный лётчик-истребитель, раздевается, а у него нагруди огромный синяк.- Что это у вас? - спрашивает доктор. - Не пойму. Вот до вас были  лётчики транспортной и гражданской авиации, так у них...Пилот перебивает врача:- Это они лётчики??!! Это я лётчик!!! (бьёт себя кулаком в грудь).
Вылет самолёта из Шереметьево в Анталию уже задерживался на час понеприбытию пассажиров: в дьюти-фри завезли гречку.
Братья Райт создавая самолет, мечтали о полетах, и несколько разпролетели - пока полетели.(Эфен Гай)
Аэропорт. На обочине рулевой дорожки аэродромный работник обычнойкосой-литовкой обкашивает траву около сигнальных фонарей. Накрапываетнудный мелкий дождик, и мужик накинул плащ-палатку. Косит. В этот моментЯк-42 выруливает на взлёт по этой самой дорожке. Дядька отходит метровна 15-20 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо,аэродромщик приветливо машет самолёту, желая ему счастливого полёта.Пилот по рации:- Диспетчер, скажи своему косарю: пусть хоть косу положит, пока у нас  пассажиры через аварийные люки не повыпрыгивали!
В связи с плохими метеоусловиями самолет Владимира Путина не смогсовершить посадку в Норильске. После этого город и все запланированныетам мероприятия перенесли в другое, более спокойное место.
На истребителе ВВП летал. На пожарном самолете пролетел. Интересно,когда на фанере пролетит?
"Уважаемый Владимир Владимирович. Я прочел в газете, что после вашегопилотирования самолета сразу начали тушиться пожары по всей нашейнеобъятной стране. В связи с этим хочу предложить вам маленький вояж:Покататься на комбайне в Приднестровье, поработать с металлом на ВАЗе,добыть хотя бы ведро угля (давайте место сделаем сюрпризом), и, наконец,вместе с бухгалтерами Газпрома посчитать налоги."
Аэропорт города Шарм-эль-Шейх. Примерно в одно и то же время вылетаютдва самолета. Один - в Питер, другой - в Манчестер, Англия. Посадка насамолеты проходит через соседние друг другу ворота. Образовалось 2очереди из наших соотечественников и иностранцев.Российские авиалинии как обычно задерживаются. Бритишайрлайн работают назависть хорошо: очередь из англичан быстро исчезает. Подтягиваютсяопоздавшие.За пару минут до окончания посадки на английский самолет, к нашейочереди подбегает ошалелый мужик с чемоданами и громко так спрашивает увсего народа: "Вэр из зэ плэйн ту зе Манчестер?!" (Где елки-палки самолетв Манчестер?!) Русские, как известно, в беде не бросают и всей очередьюдружно тыкают в соседние ворота.Мужик разворачивается и так же громко: "Таня! Нам сюда!!!".Очередь валяется. Не признал...
Рейс Астрахань-Грозный-Ереван. 91-й год. Я 19-летняя студентка, лечу изАстрахани в Грозный. Рейс задерживается с вылетом часов этак на 6.Ладно, подали самолет (ЯК-40). Идти до самолета нужно пешкодралом -смотрю, идет толпа человек в 80, и все на этот рейс. Я в шоке - думаю,куда же все поместятся?! Далее начинается процесс посадки - сначаласадятся те, кто с билетами на сегодня. Потом с билетами на вчера. Потомте, кто вообще хоть с какими-нибудь билетами. Далее зайцы. Сам ЯК-40"модернизирован" путем установки 4 лишних кресел в багажнике (экипаж исамолет Ереванские). Итог: в салоне, как в трамвае - не просто стоят идержатся зубами за воздух, а битком набиты как минимум человек 30лишних. С грехом пополам кое-как взлетели. Подлетаем к Грозному, идем напосадку, я начинаю выковыриваться к выходу, и за спиной слышу фразу:-Девушка, извините, вы в Грозном выходите? :))) Шок.Рассказываю эту историю дядьке (он у меня всю жизнь в авиации) - ответпросто поразил. - А чему ты удивляешься? Экипаж еще и между собойругается, если две плиты до точки отрыва остались, типа, еще двух зайцевможно было взять.С тех пор предпочитаю наземные виды транспорта, хотя уважения к летчиками к советской технике такие вещи только прибавляют - какими же асаминадо быть, чтобы летать с таким перегрузом!
Производители самолёта "Аэробус А380" с гордостью заявили, что этагигантская машина позволит авиакомпаниям терять больше багажа, чемкогда-либо ранее.
http://domodedovo.ru/ru/main/airindicator/detailsnew2.asp?id=980101592Офигеть какой рейс на табло Домодедова есть...Во пробки задолбали человека. Из Домодедова во Внуково на самолёте....Рейс VPCSP за 28.05.2010Плановое время вылета из аэропорта Домодедово 12:20Авиакомпания Общая авиацияТип воздушного судна Хокер Сиддлей 125-700Плановый маршрут Москва(Домодедово)->Москва(Внуково)РегистрацияНачало регистрации 28.05.2010 11:50Окончание регистрации 28.05.2010 12:20Состояние регистрацииПосадка на рейсПлановое время начала посадки 28.05.2010 14:30Маршрут14:30 - Ожидается отправление из аэропорта Домодедово14:45 - Ожидается прибытие в аэропорт Москва(Внуково)
Если когда-нибудь на борту самолёта, летящего на крейсерской высотеполёта, тебе доведётся услышать фразу: "Спокойно! Без паники!", то знай:лучшего повода для паники тебе в жизни вряд ли предоставится.
Арабский террорист попытался захватить самолет и угнать его в Турцию.Каково же было разочарование террориста, когда он узнал, что самолет ибез него летит в Турцию...
В Европе возобновились пробные рейсы самолетов гражданской авиации сучастием опытных пассажиров-испытателей.
изменения в меню
Лужков предложил разгонять облака пепла от вулкана традиционно - спомощью самолетов...
В самолет не разрешают проносить жидкости, даже простую воду. Интересно,а кто-нибудь пробовал пронести лед?
Слишком много ненависти летело тем самолетом...
РожденномуПолзать можно и по самолету.
Летал на днях в командировку в Россию. Рейс Юнайтед №964 Вашингтон -Москва. Все уже расселись по местам, самолет потихоньку катится навзлетную полосу и тут раздается голос капитана (перевод с английского):- Добрый день дамы и господа, с вами говорит капитан Смит. Экипаж  приветствует вас на борту нашего авиалайнера, совершающего перелет по  маршруту Вашингтон - …Пауза, слышно листание бумаг и шепот в кабине пилотов. Потом немногоудивленный голос капитана:- Москва!?Ничего себе, думаю, забыли капитану сказать, куда ему лететь надо. Нолетчик явно был профессионал и до Москвы всех пассажиров доставил вцелости и сохранности, раз я эту историю сегодня рассказываю.
Голландские авиалинии: Наши пассажиры улетают гораздо быстрее и дальшенаших самолетов!

Чем быстрее летают самолеты, тем дольше добираться до аэропорта.
Летит самолет. В салон входит встревоженная стюардесса и просит: гражданепассажиры! Если у вас есть спиртное - сдайте срочно второму пилоту. Унас горючее заканчивается. В кабину пилотов понесли коньяк, водку ит. д. Кабина закрылась и тишина. Через час распахивается дверь в салон иабсолютно пьяный командир экипажа громко объявляет: а сейчас силаминашего экипажа будет дан маленький концерт.

Сегодня российскими военными проведены испытания самолета-невидимки.Испытания признаны успешными...... Самолет никто не видел!
Первый транспортный самолет МЧС Ил-76 вылетел из Москвы в Россию дляоказания помощи пострадавшей от разрушительных реформ стране.
ИЗ ВОСПОМИНАНИЙ СТЮАРДЕССЫ... и бедный может оказаться записным хамом, и богатый.Это зависит от воспитания, а не от толщины кошелька.Однажды пришлось лететь с очень богатым олигархом, но не на рейсовом, ана небольшом частном самолёте. Мы приземлились в одном провинциальномгородке. Но там моего пассажира почему-то никто не встретил. Он страшнорасстроился, нервно курил возле самолёта и куда-то всё время звонил помобильнику. Прошло, наверное, полчаса, но никто так и не явился. Тогда япредложила ему взять в аэропорту такси. Он сразу согласился. Я вызваламашину.Как назло, приехала иномарка далеко не первой свежести, за рулём которойсидел человек, судя по его внешности, только что покинувший места нестоль отдалённые. Но моего олигарха это не смутило, он решительноплюхнулся на заднее сиденье и приказал ехать.Однако минут через пять вернулся и пожаловался: у него нет ни копейкиденег.Пришлось заплатить за него... И больше я его не видела.Бывшая стюардесса Марина Ержина
На теоретических занятиях майор дает курсантам задачу:— Самолёт за сутки налетал сто часов...Потом, немного подумав:— Нет, сто много... пятьдесят!
"... под крылом самолёта о чём-то орёт заправщик-над морем тайги-и-и.."
Я стюардесса и всегда предупреждаю пассажиров, идущих в небольшойтуалет в нашем самолёте:- Зайдя в туалет, прежде чем закрыть за собой дверь, подумайте о том, не  стоит ли прежде развернуться.
Летел как-то крутой менеджер в самолёте по делам, а рядом с нимдевочка маленькая сидит, красивая такая, с бантиком. Полёт долгий,решил менеджер завести разговор:- Я слышал, что время проходит быстрее, когда о чём-нибудь  беседуешь.Девочка:- И о чём же вы хотите беседовать?Менеджер:- Ну... я даже не знаю... может о глобальном потеплении?Девочка:- Хорошо, только вот скажите сначала, например, на лугу стоят  овечка, коровка и лошадка. Они кушают одну и ту же травку. У  овечки какашки такие маленькие и круглые, у коровки лепёшками,  а у лошадки такие крупные и комками. Вы не знаете почему?Менеджер:- Нет, девочка, не знаю...Девочка:- Так какой смысл мне с вами беседовать о глобальном потеплении,  если вы даже в ГОВНЕ НЕ РАЗБИРАЕТЕСЬ!!!
Про Ил28 история на воспоминания натолкнула. Опять СССР, конец 80-х иродное Рижское...Самолет-лаборатория Ан24. Группа курсантов работает в салоне, делаетвсякие штурманские дела. Один из нас(по очереди)в кабине, на рабочемместе штурмана делает то же самое. Обычно для отработки таких дел намвыделяли воздушную зону где-нибудь в стороне от гражданских воздушныхтрасс(от греха подальше)и мы часами там бороздили пространство, меняявысоту и курс-отрабатывали выход на трассу и т. д. и т. п. Ну нам,курсантам, еще ладно-мы учились, а вот экипажи(наши инструкторы) в такихполетах скучали неимоверно(только представьте: часами туда-сюда,туда-сюда...)(Кстати инструкторы у нас были настоящие профессионалысвоего дела и учили на совесть, спасибо им от души за науку) И вот водин из таких полетов работаем мы как обычно: все в делах, приборах,расчетах-стараемся в общем. И тут все разом обратили внимание, что вродекак-то полегчало... Лежащие на столе предметы(всякие там линейкиштурманские, ластики, карандаши и т. д)вдруг оторвались от него и началипарить в воздухе. Да и мы оторвались от сидений и держались на местетолько благодаря послушно(как учили) пристегнутым ремнямибезопасности...Вау! Это было что-то. Но длился этот кайф, к сожалению не долго. Толькомы начали получать удовольствие от ситуации-как хрясь!!! В нормальноеположение нас вернули довольно жестко. Все конечно в недоумении-что этобыло? А правду узнали только по окончании полета.Рассказал наш товарищ, находившийся в тот момент в кабине:"Уж не знаю,что подвигло командира и второго пилота на этот спор, но он сказал:"Авот я щас 40м/с вертикальную скорость на снижении сделаю"(кстати обычносамолеты снижаются со скоростью, в среднем,3м/с, чтобы с пассажирами непроизошло разных неприятных вещей)- Второй:"Да ни фига не сделаешь"- Командир:"Да вот сделаю!"- Второй:"Да ни фига"- Командир:"Ни фига? А вот ннна!!!"Штурвал от себя и банзай.Вот так мы в первый(и скорее всего в последний)раз в жизни немногопобыли космонавтами(прикольное ощущение кстати).
На Ил-28 мы частенько курили, используя в качестве пепельницы пеналдля связи со штурманом...Родители мне присылали "Шипку". Это я к тому, что бычки от этих сигаретсами собой не гаснут. Однажды я выронил дымящуюся сигарету, и она позакону паскудности упала под катапультное кресло... и дымит тампотихоньку.Снять подвесную можно, но вот под кресло залезть нельзя - штурвалмешает. Ждать, пока погаснет - стрёмно. Что делать?Вспомнил я тут законы физики, а также то, что на Иле можно былодопускать отрицательные перегрузки. Разогнал со снижением самолёт ивыполнил "параболу невесомости", чуть более отдавая от себя штурвал."Чинарик" выплыл красиво дымясь...Экипаж стал задавать глупые вопросы, даже не подозревая, что временноенеудобство лучше, чем катапультирование.П. С. А грязи-то всплыло...
Стюардесса авиакомпании "Delta" внимательно наблюдает, как увешанныйогромными сумками пассажир пытается втиснуть их на верхнюю полку всалоне самолета. В конце концов она советует отнести их в багажныйотсек, расположенный в хвосте.- Когда я летаю самолетами других авиакомпаний, - раздраженно отозвался  пассажир, - у меня не возникает таких проблем.- Когда вы летаете самолетами других авиакомпаний, - с улыбкой парирует  стюардесса, - у меня тоже не возникает таких проблем.
Выпившему летчику нужно пройти адские унижения.Ужом проскользнуть через полицейских.Зайчиком проскакать мимо пограничников.Червяком доползти до самолёта.И всё это только для того, чтобы в небе почувствовать себя Орлом.
Пьяный за рулем преступник.Поэтому наши летчики в аэропорт ездят на такси.
Летит самолёт, вдруг у него прямо в воздухе что-то ломается. Начинаетмедленно, но верно падать. Тут вызывается один пассажир:- Дайте, дайте, я сделаю.Пилоты понимают, что хуже уже не будет, и разрешают. Пассажир со всейдури ударяет по панели приборов, и самолёт зависает в воздухе. Не спешачинит, затем снова ударяет по панели приборов, самолёт продолжает полёти благополучно садится. На земле мужика награждают, спрашивают:- Вы экстрасенс?- Что вы, я лифтёр!
Нашим КБ никак не удавалось создать нормальный беспилотный самолет. Ужебыло хотели купить заграницей, в ущерб собственному имиджу. Но тутпришло решение: сажать в него пилота, но никому не говорить.
Услышав аплодисменты в салоне после посадки авиалайнера, польщённыйкомандир экипажа немедленно поднял самолёт в небо и исполнил на биспетлю Нестерова, бочку и другие фигуры высшего пилотажа.
- Подскажите, сколько времени проходит от посадки самолёта до конца  прохождения таможни и всякой такой хни?- Смотря что везешь. Может, и лет семь.
Включил навигатор в самолете. Дело было ночью, сидел я у окошка, всеспали. Громким голосом приборчик сказал: "Вы превысили допустимуюскорость!"
Летели с папой из Праги давно.Самолет сел в Шереметьево 1 вместо 2.А брат встречал нас в Шереметьево 2.Папа остался в Шереметьево 1, а я поехал на автобусе искать брата.Забыл документы и очки.Был небрит, одет в дубленку и сванку.Долго ходил по Шереметьево 2 и всматривался в прохожих, пытаясь увидетьбрата.В конце концов меня остановил какой-то сержант и привел в местноеотделение милиции.Там майор спросил кто я и чем занимаюсь.Я сказал что математик, занимаюсь математикой.Майор спросил кто такая Софья Ковалевская.Я ответил, что ученица Карла Вейрштрасса.Майор вежливо извинился и грозно спросил сержанта - "ты кого сюдапривел?"Инцидент был исчерпан.
Летел в Москву как-то летом, в Домодедово.Самолет - видавший все на свете старенький АН-24.На посадке в аэропорту в нашем NN-ске пассажиров было примернопол-самолета, но большей частью китайцы, причем все мужикиинтеллигентного вида, делегация какая-то возвращалась из командировки.Надо сказать, что аэропорт в нашем областном центре неимовернозанюханный: не ремонтировался с коммунистических времен, весьоблупленный, с грязными немытыми окнами, еле-еле освещенный. Вздоровенном здании всегда пусто и холодно, не работают зал ожидания ибуфет, нет даже авиакассы, воняет толчком. Народ появляется тольконепосредственно перед посадкой.Китайцы же, судя по всему, приехали много заранее и, удивленно озираясь,шарахались по пустынному чудо-аэропорту.Прошли регистрацию и стали в отстойнике ждать посадки. Вышла какая-тотетя, отперла дверь и предложила пешком двигаться под дождиком черезпол-поля до самолета. Китайцы удивились еще раз - видимо предполагали,что их все-таки не поведут, а повезут.Подойдя к самолету, китайцы окончательно впали в ступор: перед нимипредстало почти черное от грязи и копоти, с кучей вмятин на корпусекорыто с пропеллерами. Внутри все было тоже весьма засижено и попахивалоблевотиной.Вы видели когда-нибудь БЕЛЫХ китайцев с большими круглыми глазами? Нет??А я видел... :) Как только расселись, китайцы достали фляжки, явно не сводой, и стали нервно отхлебывать.Взлетели однако без проблем. Тем не менее, вскоре самолет стал регулярнопроваливаться в воздушные ямы. Китайцы запели песни. Наши ржали.На подходе к Домодедово, почти перед самой посадкой, я внимательносмотрел в окно, некоторые китайцы тоже. Надо заметить, что у АН-24иллюминаторы выпуклые, так что если просунуть голову, то весьма неплоховидно не только вбок, но и вперед. Перед началом взлетно-посадочнойполосы я вдруг разглядел сгоревший самолет, вроде ТУ-134, с отвалившимсяхвостом, заботливо прикрытый маскировочной сеткой. Его увидел не я один- пара китайцев, отчаянно жестикулируя, стала что-то орать товарищам.Некоторых китайцев прошиб холодный пот. Приземлившись, выходили ониочень быстро.Что там за сгоревший самолет лежал я так и не понял, накануне никакихсообщений про аварию в прессе не было.Это, наверное, было что-то вроде пожелания "Счастливого пути!"по-домодедовски.
Только что. Смотрим сериал про летунов по РТР. Серия где им приходитсясажать самолет на полосу, освещенную только горящими бочками. Самолетзаходит на посадку, напряженный момент - самолет уходит в затемнение итут же из затемнения выходит с музыкой заставка "Спокойной ночи малыши".Мы плакали. Умеют же на РТР пошутить. :)
Блондинка звонит в авиакомпанию, чтобы забронировать билет. Оператор:- Сколько человек полетит вместе с Вами?- Откуда мне знать? Это же ваш самолет!
В последнее время стали часто появляться истории про летчиков. Правда,грустные какие-то. Попробую переломить наметившуюся тенденцию.Сам я летал за штурвалом самолета всего один раз. Друг дал полетать наЯК 18. Восторга особого не почувствовал, но трудностями профессиипроникся: перегрузки, вибрация, тряска - из любого душу вытрясут, а еслиеще и сто грамм перед полетом пропускаешь, то вообще даже и рассказыватьнеудобно, что там наверху происходит. А уж если лучший друг решилпоказать пару фигур высшего пилотажа...Но есть такие люди, которые не мыслят свою жизнь без авиации. Одним изних был мой тесть. От него я, под водочку и хорошую компанию егосослуживца, и услышал эту историю.Во время войны все подростки стремились на фронт. Не стал исключением имой тесть. В 16 лет он прибавил себе 2 года и поступил в учебку, вкоторой из него за пару месяцев подготовили летчика. Он успел-таки парулет повоевать, побомбить фашистов и дойти до Германии.Не секрет, что старшие офицеры отправляли из Германии на Родину трофеимашинами или даже вагонами. У солдат и младших офицеров такойвозможности не было, да и расстреливали за мародерство частенько.Поэтому грабеж бундесбюргеров ограничивался ревизией буфетов иподпольев: вся еда и питье в брошенных домах съедалась, а то, что небыло съедено, крушилось в хмельном перегаре руками, ногами и саблями(бейсбольные биты тогда не продавались, а сабли подвернулись в каком-тоз`амке). Тесть специализировался на компотах: содержимое выпивалось, абанки складывались в ящики, авось пригодятся. А так как транспортноесредство всегда было под рукой (то бишь самолет), то ящиков этихскопилось немерено.По возвращении в Москву тестя определили служить на Тушинский аэродром.Совсем недалеко от дома. Дом был на Щукинской. Прямо возле теперешнегометро. Практически, рукой подать от места работы. Маленький такой домик,с маленьким таким садом. Ну, может пару соток.Пролетая каждый раз над Щукино, тесть делал на бреющем полете парукругов над своим домом, дожидаясь пока на крылечко выйдет мать, махал ейкрыльями и улетал по своим делам. Идиллия. Круче чем в американскихфильмах.Не знаю уж, страдали ли жильцы близлежащих домов от приступовпанического страха за свои дома и жизни (зря, кстати, повод был), ноПолину Давидовну знали и уважали все соседи вплоть до Курчатника(курчатовского института) с одной стороны и Строгино с другой.Так вот. Дом-то рядом. А нужные банки болтаются у сына (то есть тестя) всамолете без дела. Запилила его Полина Давидовна: принеси, да принесисынок банки домой, ведь компоты надо закатывать, огурчики спомидорчиками мариновать... Крепко засела эта мысль в голове у Яши.Настолько крепко, что стыдно ему было и перед мамой и перед папой засвое непутевое отношение к делу продовольственного обеспечения семьи назимний период. Но ведь несолидно 19-летнему пацану в летной формемладшего лейтенанта таскать по Тушино ящики с банками. Коллеги засмеют,да и соседи. Машин-то тогда не было в личном пользовании, а на таксиникто не раскатывал.Но случай предоставился очень скоро. Дали Яше задание отвезти одногоартиллерийского капитана куда-то под Можайск, что-то там типа посмотретьсверху на какие-то позиции, или просто по делам. Не знаю уж про этоСекретное Задание достоверно. Но у офицера с собой было. Чтобы не скучнобыло лететь, или прибытие отпраздновать, или просто прийти в хорошеерасположение духа, или гильзы протереть... Но один-то пить не будешь.Надо же разделить счастье с друзьями.- Ну что, давай по маленькой? - сказал офицер уже на подходе к самолету.- Давай, - согласился Яша и выдул стакан спирта.- Еще по одной? - спросил офицер.- Можно, - ответил Яша, подумав про себя, - а чем я хуже какого-то  гребанного артиллериста.- Закусишь? - спросил капитан.- А зачем тогда пили? - ответил Яша.- Логично, - согласился уже хороший капитан.Спирт подействовал с небольшой задержкой. Ее как раз хватило, чтобыдолететь до родного дома. В затуманенном двумя стаканами чистого спиртамозгу всплыло клятвенное обещание матери насчет "привезти посуду домой".Да и оказию такую грех упускать.- Слушай, капитан! Ты там поищи у себя ящики под ногами.- Нашел. НА чего с ними делать?- Да посуду матери обещал завезти.- Ааа, - протянул капитан, не догадываясь, что его ждет в самом  ближайшем будущем.Все развивалось по обычному сценарию: подлет на бреющем, пару кругов наддомом, мать на крылечке... НО!!! Набор высоты с заходом в пике старыйсценарий не предусматривал. Поэтому в воздухе запахломатериализовавшимися страхами бедного пьяного капитана.- Ящик с посудой нашел? - прокричал тесть.- Да!- Бросай!!!- Ты что, охуел, она же разобьется- Бросай, говорю, это приказ!И так несколько заходов. По числу ящиков. Один ящик - один заход.- Так вы, что, попали в дом-то? Крышу небось разворотили? - спросил я.- Да ты что, в сад, в сад я метил, меня же бомбить учили...- обиделся  тесть.Так и остался он без компота, помидорчиков и огурчиков в 1945 году.Семен Семеныч
КОПЧЕНЫЙ САМОЛЕТЗначица так. Случай заурядный в служебной практике технаря, коим я тогдаслужил в полку ПВО на должности обычного техника СД обычногоистребителя, но до сих пор вызывает восторг очевидца - моего брата,приехавшего однажды навестить меня.Как он добирался и каким образом нашел мою часть - разговор отдельный.Но попал в мой бивуак он затемно, мокрый и уставший. До этого дня мы сним не виделись несколько лет, и встреча была весьма теплой.Только мы сели за стол и врезали по пятьдесят - врывается посыльный иобъявляет, что полк перебазируется на другой аэродром. Что означает -срочно прибыть к месту дислокации и подготовить эту летающую кучуцветного металлолома к полету.Снарядив брата вторым комплектом обмундирования, выдвигаемся.Ночь. Темно так, что если закрыть глаза, то становится светлее. Весьдень лил дождь, грязюка непролазная. Движемся по проселочной дороге,края которой определяются по периодическому нырянию по колено в кюветнуюжижу. Минут сорок пешего пути в полной темноте с надеждой увидеть светоканчиваются разочарованием - электричество на аэродроме отсутствует.Его выключили дяди в погонах, чтобы не демаскировать дислокацию боевыхединиц.Небольшой экскурс в тайны обороны.Самолеты на аэродромах хранятся в таких особых боксах - ангарах,засыпанных грунтом. Вся эта монументалистика делается только для однойцели - запутать противника. Чтобы вероятный противник подумал, что этоне ангары, в которых стоят всепогодные сверхзвуковые истребители, абольшие земляные кучи. Хотя подумать так практически невозможно, ибодаже в стельку пьяный империалист поймет, что бетонные рулежки не могутпросто так вот вести к кучам земли. Но так заведено и с этим ничего неподелать. Незасыпанной оставляют ту сторону, с которой находятся створкираспашных ворот. Как вы понимаете, для того, чтобы самолет периодическиможно было извлекать и ставить обратно.Створки ворот весят с десяток тонн каждая и распахиваются, ездя порельсам на тележке, привод которой в хорошее время осуществляетсяэлектричеством. Но его сейчас нет. На форсмажор имеется рукоятка,похожая на ту, которой заводят грузовики. Пролив пару литров пота,случайно обнаруживаем, что створки были заблокированы противооткатнымтормозом. То есть, эту махину мы тащили волоком. Тьфу! Ладно.Надо подвесить на истребитель подвесной бак. Это такая большая сигара изалюминиевого сплава, но нужно хотя бы приблизительно знать, где онанаходится, и где находится сам самолет. А темно, нет фонарика, и мы сбратом ходим в позе зомби, вытянув руки вперед и периодически пытаемсявыколоть друг другу глаза пальцами. Эту проблему надо было как-торешать, и мы нашли способ. Я взял тряпку, кусок проволоки и соорудилфакел. Вообще-то я хотел сделать мааааааленький факелок, навроде того,коим ставят банки на спину кашляющего пациента. И я не виноват, что втемноте факел получился у меня, как у Ку-Клукс-Клановца. Или даже какогонь спартакиады в моем маленьком городке, откуда я родом. Честноговоря, этого делать было, мягко говоря, низя. По инструкции разводитьоткрытый огонь можно не ближе 300 метров от самолета, а курить - неближе 25 метров от него.Но мы не курили. Мы подсвечивали. Самолет, вместе со своим содержимым -несколькими тоннами авиационного керосина, кислорода, катапультныхпорохов, пиропатронов и боеприпасов были хорошо освещены огромнымфакелом. Как это все не рвануло - до сих пор для меня загадка.Приехал командирский УАЗик с начальством (благо, факел я успелпотушить), полковники погудели в темноте командирскими голосами искомандовали "отбой". Слегка попугав брата фокусом с ярко горящейсигаретой в кислородной маске и воем бортового преобразователя токасамолета, я повел его знакомиться с пропахшими керосином коллегами. Таммой брат был посвящен в великое таинство поглощения технического спиртаи запивания его водой. Причем, обе компоненты содержались в одинаковойпосуде, и он всегда безошибочно запивал спирт спиртом, а воду - водой.Шумный финал вечеринки окончился шествием с песнями и плясками домой подороге, которая больше не казалась темной и чудовищно грязной.На следующий день мой самолет осматривал периодическим осмотром замкомандира по инженерно-авиационной службе. Он долго и задумчиворазглядывал густую копоть на нижней плоскости крыла, но так и не задалмне вопроса, которого я боялся услышать...Брат до сих пор вспоминает с умилением об этом уикэнде. Хм. Пожимаюплечами. Ночь как ночь. Каких тысяча была за службу. И веселее было, игрустнее...Obsidian_edge
Авиация – это такая организация, члены которой живут как бы отдельной отвсей остальной армии жизнью. Некоторые вещи, понимаемые нами сполуслова, приходится очень долго объяснять людям, с небом не связанным.Особенно трудно объяснить, что такое профессионализм в лётном деле. Этоведь не «взлёт – посадка» и даже не полёт. Это сам образ жизни,перенесённый с неба на землю. Скажем, если на земле, чтобы подумать ипринять правильное решение, можно просто взять и остановиться, то в небеэто сделать невозможно. Поэтому ещё перед полётом должен быть создан«образ» самого полёта и различные варианты действий в сложнойобстановке. Выработанная с годами привычка ПРЕДвидеть рождает«предчувствие», как образ самой жизни. Решения принимаешь не сбухты-барахты, а осознавая последствия и собственную ответственность.Никто бы не летал, если бы не надеялся на благополучное завершениеполёта. Но командиры, которые ведут лётчиков в бой, ответственнывдвойне, и за выполнение задания и за жизнь пилота.Эту историю я услышал в пивной на Петровке. Была там такая. Недалеко отМУРа, в подвале. В ней собирались достаточно культурные люди и велисьинтересные разговоры. Но самое главное – всегда было пиво. Как-то раз ябыл в Москве проездом по делам службы и поэтому в форме. До отправленияпоезда оставалось некоторое время, которое я и решил скоротать, общаясьс людьми за кружечкой-другой холодного бочкового пива. За столиком, ккоторому я подошёл, стоял всего лишь один человек. Мужчина в годах,морщинах и достаточно опрятной одежде, молча пододвинул ко мне газету сочищенной воблой. Поблагодарив его кивком головы и отсалютовав емукружкой, я схода выпил почти половину. В пивной курили и я, закуривая,предложил сначала сигарету собеседнику. Мы не произнесли ещё ни слова,но начало общения нам понравилось.- На чём летаешь? - спросил мужчина. Я понял, что раз он видит лётчикаво мне, то и сам имеет какое-то отношение к авиации.- Як-28 Р, - сказал я, - во фронтовой авиации.- Знаю я этот самолёт. Сам был во фронтовой, на штурмовиках летал.- Хорошо летал, раз жив остался, - сказал я.- Нормально, я ведь трусоват по натуре и делал только то, в чём был  уверен. Кроме того, инструктор мне в училище внушил, что само  пилотирование должно занимать минимум внимания, основное – это  осмотрительность и оценка обстановки.- Согласен, - сказал я. Самолёт надо чувствовать задницей, тогда полёт  будет идти на подкорке и не мешать осмысленно выполнять само задание.- Молодой, а соображаешь, - ответил он.Мужчина протянул мне руку и сказал:- Виктор,- Георгий, - ответил я.Виктор предложил мне выпить что-нибудь покрепче, у него с собой былабутылка водки. Я согласился, но предупредил, что выпью немного,поскольку в форме. Когда необходимая для общения атмосфера былаустановлена, Виктор рассказал мне историю, которая не давала ему покоясо времён войны.При отступлении немцев где-то в восточной Европе полку была поставленазадача по разрушению моста через реку, протекающую в ущелье. По этомумосту фрицы перебрасывали крупное соединение. Дальняя авиация работалапо мосту, но точность бомбометания не позволила его разрушить. Послалиштурмовики. Эскадрилья сделала два вылета, потеряла четыре самолёта.Противовоздушная оборона моста была плотной, на возможном направленииатаки открывался заградительный огонь, кроме того, по самолётам стреляливсе, у кого было оружие. Мост не разрушили. Переправа продолжалась.Командира полка вызвал по телефону командующий фронтом и в угрожающейформе приказал непременно выполнить задание. Появление вражескогосоединения на его участке фронта было чревато большими потерями.Выстроив лётчиков, комполка объявил о приказе и попросил добровольцевпринять участие в третьем вылете. Возникла тишина, ведь четверо лётчиковуже погибли…- Я полечу. – Вышел вперёд комеск второй эскадрильи, - Кто пойдёт со  мной ведомым?Доброволец нашёлся. Самолёты загрузили бомбами, подготовленными дляконтактного взрыва, «под завязку». На предельно малой высоте, повторяяизгибы реки, самолёты вышли на цель. Ведомый держался плотно.При подлёте к мосту, когда столкновение казалось неминуемым, ведущийсбросил бомбы и резко потянул ручку управления на себя. Второй самолётвыполнить манёвр не успел и врезался в мост. Взрыв самолёта и бомббуквально снёс полотно моста в воду. Задание было выполнено.Доложив на земле о выполнении задания и о потере ведомого, комескнапился, но о том, что реально произошло, рассказал много позже …Своего «Героя» он получил, после войны ещё некоторое время служил, нокак-то по инерции, как бы и не жил вовсе. Ни жены, ни детей у него небыло и до сих пор его мучает вопрос: что можно было бы сделать тогда,чтобы совесть не мучила сейчас.
Уважаемые сотрудники авиакомпании "Аэрофлот"! Ознакомившись с рекламойкласса "Президент" и класса "Премьер" на борту ваших самолетов, я, ксожалению, не до конца понял: который же из них бизнес, а которыйэкономический?
В салоне самолета, который уже набрал высоту, пассажирка заметила, чтолампочки индивидуального освещения замигали, и обратила на это вниманиестюардессы.- Я займусь этой проблемой, - ответила та. Вскоре свет погас совсем.  Очевидно, стюардесса просто выключила его.Пассажир, сидящий через проход и ставший невольным свидетелем этихсобытий, произнес:- Об одном прошу, никаких вопросов о двигателях!..
Падение самолета в Штатах.Израильский журналист в комментарии к происшествию сказал так:"Температура воздуха сейчас нулевая, а вода, конечно же, намногохолоднее"Интересно, а что у него в школе по химии было?http://antyaskin.org/forum/viewforum.php?f=1
Летела я в Ростов. На вокзале меня попросили сопровождать милую 6-летнююдевочку. Летим, все спокойно. В какой-то момент попали в зонутурбулентности, самолет трясет, малышка бледнеет.- А что нужно делать в таких случаях? - спрашивает.А ничего.- Молитву знаешь?- Знаю.Складывает ладошки лодочкой и тихо начинает: "Отче наш...."Я в пол-уха вслушиваюсь.- .... я еще такая маленькая, спаси меня, пожалуйста....Пауза- Ну ладно, всех остальных тоже можешь спасти.
Дело было в 80-е. Летал я тогда по делам в Томск частенько. И вотоднажды лететь пришлось зимой. Погода выдалась ужасная, нелетная отМосквы до Сибири, и в Домодедово, окуда самолеты в Томск тогда летали,скопилась куча народу, не улетевшая дня, наверное, за три. В аэропортусматоха. шум, гам и полная неразбериха. Мне повезло, когда я приехал,самолеты как раз начинали летать и объявили посадку на мой рейс. Так какотправляли сразу много рейсов, то в накопители поступалипоследовательно, рейс за ресом, почти без перерывов. Набилась толпа,минут тридцать нас промариновали и начали посадку на борт. Нужноотметить, что несмотря на суматоху, порядок поддерживался: при входе внакопитель документы и билет проверял милиционер (!), при выходе изоного и посадке в автобус к боту - тоже, и, наконец, при посадке на борту трапа проверяла билеты стюардесса. Тройной контроль!Ну вот, погрузились мы и полетели. Все как обычно, все нормально, летим.Приближаемся к цели нашего путешествия и командир корабля, как обячно,объявляет: "Наш самолет приземляется в городе Томске, температура забортом..." И тут вскакивают две замотанные в платки тетки с криком:"Какой Томск! Какой Томск! Мы в Кызыл-Орду летим!"Дальнейшее описанию не поддается!
Отец летел из Питера (командировка) во время последнего недавнегомосковского метелеурогана...Сразу самолет не пошел на посадку, делал несколько кругов.А ураган все усиливался.Наконец, пассажиры услышали спокойнейший голос пилота:"Уважаемые пассажиры, сейчас девушки разнесут вам по 50 грамм водочки имы попробуем пойти на посадку...":0Как камикадзе блин... :)
Летел как-то в конце девяностых из Парижа в Москву.Сижу в Шарль-де-Голле в свободной зоне, жду посадки в самолет.В те времена, надо сказать, барахлища народ с собой пер из-за буграстолько, насколько сил хватало унести. У меня, к примеру, багаж весил 88кг. Помню, что за перевес в аэропорту драли не по-детски. Я привзвешивании довольно нагло нае... тетю-регистраторшу. Ставя на стойкерегистрации багажа сумки на весы-транспортер, я одной рукой незаметно содного края приподнимал сумку, и весы начинали показывать меньшеезначение. Так вместо реальных 88 кг у меня получилось официальных 46 кг,так что доплачивать пришлось более-менее по-божески. Но многиесограждане, однако, порой попадали на совершенно нереальные суммы.Вместе со мной в очереди на регистрацию стояло какое-то огромноесемейство, человек десять, судя по разговорам все родственники. О,Господи, сколько же у них было багажа! Тележки загружены под ростчеловека! Глава семейства буквально посерел, когда ему назвали суммудоплаты. Но делать нечего - пошел платить. Перед этим, однако, всесемейство под видом ручной клади рассовало по куче пакетов наиболееценное и тяжелое имущество (спиртное и парфюм в основном), чтобы взять ссобой в салон самолета и не взвешивать. Их маман тщательно пересчиталаколичество пакетов и сумок, чтобы не дай Бог чего не забыть приперетаскивании, и сообщила общее количество "мест" всем родственникам.Ну так вот: сижу в свободной зоне, жду посадки. Вдруг в зал ожиданиязаваливает вышеупомянутое семейство со своей поклажей. Выбирают место,сваливают сумки, при этом маман тщательно пересчитывает количество.Кроме сумок у них с собой было очень много зонтиков, таких длинных,здоровенных, не складных. На сувениры видать купили.Поставили стало быть сумки в кучу, маман пересчиташи сумки орет черезпол-зала главе семейства:- Сааань, а сколько у нас зонтиков???Припухший от всей этой сутолоки бедолага-мужик отвечает:- Маааань, а ХРЕН ЕГО УЖЕ ЗНАЕТ, сколько у нас зонтиков!!!Прилетели в Москву, выгрузились, получили багаж, стоим в очереди натаможню. Семейство ровно передо мной. Таможенник аж расплылся в улыбке,увидев количество их багажа. В то время действовало правило, что ввозитьтовар без пошлины можно не более чем на $2000 при наличии чеков на новыевещи. У товарищей было на нос мягко говоря побольше. Их маман началадолгие препирательства с таможенником. Базарили минут десять. Ястарательно пытался подслушивать, чтобы понять манеру поведения свластями, поскольку у самого-то было товара тысяч на шесть, а бабла напошлины уже не оставалось, да и жалко, блин, до жопы! Наконец таможенниквместе с теткой удалились за какую-то загородку, откуда чиновник вышелизрядно подобревшим, а баба какая-то грустная... Семейство свалило всторону прыгающих от радости встречающих. Теперь была моя очередь. Явнутренне напрягся, готовясь к худшему.- И откуда это мы летим, стало быть? - спросил, улыбаясь, таможенник.- Из городу Парижу.- Аааа... Из городу Парижу... Покупочки-то там делали?И тут я не знаю откуда, не подбирая заранее слов, с ходу четкоскороговоркой выпалил:- Покупки делали. На сумму менее двух тысяч. Чеки в наличии имеются.  Часть вещей ношеная. Привезена из дома. Спиртного менее двух литров.  Запрещенных к провозу предметов не имею.Таможенник перестал улыбаться, очень пристально посмотрел на меня ипроизнес:- Вы свободны, можете идти.
Авиакатастрофы которые меня поразили. В конце каждой названиеавиакомпании и дата, если вдруг погуглить кто захочет.На четвертом месте русские. Рейс за далекий бугор. Эйрбас. Капитан взялс собой два родимых чада. На самом деле детей в кабину пилотов водятотносительно часто (ну, если хорошо попросить). И ничего сильноопасного в этом нет. Но в этом конкретном случае была не простоэкскурсия. Ну а как же - папа капитан. Дочка "отрулила" нормально.А затем за штурвал сел сын. Отец в это время начал что-то тамобсуждать за жизнь с дочуркой на заднем плане, а второе дите спапиного благословения усиленно воображало себя пилотом вертяштурвал. Чем занимался в этот момент второй пилот следствие таки не установило. Но он был где-то в кабине. Может читал чего сидяв своем кресле, может еще чего. Нет, рисковать самолетом и даватьреальное управление детям никто не собирался. По крайней мере сточки зрения папы все было безопасно. Был включен автопилот ивращения штурвала не должны были повлиять на самолет.Теоретически. Но не учел наш горе капитан коварства Эйрбас. Еслиповернуть штурвал и держать его таким образом в течении 30 секунд, тона данной модели автопилот отключается. Без спецэффектов - простоперестает светиться лампочка на пульте. При этом отключается неполностью, а продолжает управлять тягой. Команда не помнила/не зналаоб этом по самой банальной причине - ну кому придет в голову ждать30 секунд (попробуйте про себя досчитать медленно до 30), вместо тогочтобы просто нажать на пульте кнопку. Самолет стал медленнозаваливаться на крыло и, согласно своей логике, вроде чтобы выровнятьсамолет эйрбасовская электроника уменьшила тягу одного из двигателей.Пока пацан заметил - сказал папе, пока они обсуждали да папа решилтаки сесть в кресло... Если бы пацаненок отпустил штурвал сразу какзаметил крен самолета... Но он продолжал его удерживать в повернутомположении. Если бы да кабы... В общем самолет свалился в штопор.Капитана до кресла не дошел, его отнесло ускорением к задней стенкекабины. Долго ли коротко, а с 12 километров падать долго, минута взапасе точно есть. В общем добрался таки до штурвала отец, смогполностью взять управление на себя. Более того на пару со вторымпилотом (который то ли тоже дополз, то ли сидел в своем кресле ссамого начала) вывел самолет из штопора. В этот моментзвукозапись "ящика" зафиксировала оптимистичную фразу папы типа"Ничего, все будет хорошо!".Но! То ли с перепугу, то ли на радостях, то ли хотели побыстреевзлететь... Эйрбас потом утверждал, что если бы после выравниваниясамолета включили автопилот, все было бы тип-топ... В общем пилотызадрали нос самолета слишком сильно. Самолет свалился в пике второйраз. Не выжил никто.Аэрофлот. 23 марта 1994г.На третьем месте французские канадцы. Рейс из Канады в Европу. Черезатлантику. Наземная команда при заправке топливом попутала килограммы сфунтами. В гражданской авиации вообще часто путают литры скилограммами.Связано это с тем, что торгуют топливом измеряя его по традиции влитрах, а пилоты используют килограммы. Прежде всего для расчетовмаксимального взлетного веса и центра тяжести (должен быть вутвержденных пределах), что обычно критично для малой и региональнойавиации. Ну да килограммы от литров не сильно отличаются. По весу:) Авот фунт он в два с хвостиком раза легче килограмма. Вы наверное ужедогадались, топливо кончилось аккурат посреди маршрута. Полностью.Поразительно в этой истории то, что до пилотов таки дошло, что у нихзакончилось топливо только после того, как заглох второй двигатель. Выможете вспомнить последний раз когда вы забыли заправить и вашавтомобиль заглох без топлива? Если сами не водите, вспомните когдаподобное последний раз случилось когда вас подвозили? Но это водитель.А тут ТРИ пилота. Три профессионала! Три француза. И самолет ихпредупреждал - даже звуковыми сигналами. И даже не один раз.Пустой Боинг 767 оказался неплохим глайдером. В общем дотянули его досеверных канадских территорий. Успешно посадили. Пилотов наградиликучей премий. За героизм и профессионализм. И проявленную отвагу.Повысили. Апофеозом стало включение в книгу рекордов Гинеса. За самоедлинное планирование на не предназначенном для этого самолете.Интересно, что если бы в последний момент перед вылетом, из-за погодныхусловий, не сместили маршрут на сотню километров ближе к побережью,дотянуть до земли не смогли бы. Погибли бы все - вода на северехолодная.Air Canada, 23 Июля, 1983г.Следующими героями моего маленького хит парада будут англичане. Нопродолжу я пожалуй завтра послезавтра. А то что-то слишком длиннополучается.

Аэропорт. Рейс Ташкент-Алма-Ата. Время совеццкое. Что-то вроде 80-х.Салон битком набит колоритными представителями обоих народностей. Кслову сказать, узбекские работники Аэрофлота, в отличии от казахских,могли конкретно попросить отблагодарить их за работу, иначе "нэтбилетама". Но это к слову. А тогда в самолете было не протолкнутся.Веселые пассажиры в национальных халатах, тюбитейках, трико, сапогах ит.п. с какими-то баулами и мешками рассаживались по местам. Причем,судя по всему, были проданы даже стоячие места. Никто бы не удивился,увидев в этой хаотичной толпе мычащую корову, жующую коврик в проходе,и блеющую козу...После набора высоты, понизившаяся за бортом температура, никак неповлеяла на ситуацию в салоне. А в салоне было жарко, очень жарко. Ктоне знает, поясню. Чабаны, постухи в общем, одетые в овечьи шкуры, вжару пьют горячий чай, чтобы пропотев и разогревшись сильнее воздухаполучить иллюзию прохлады. (Так или почти так). Чем наши герои и неприменули заняться. Захлопали крышки термосов с чаем. В воздухерапространился соленовато-каучуковый запах курта, баурсаков и кызы.Все, ребята потеют, охлаждаются, пердят и отрыгивают(что, считаетсяблагодарностью за вкусную еду), все хорошо, все в жизни получилось.Единственное, что не могут стерпеть казахи и узбеки, так это жмущуюобувь..."Уважаемые пассажиры, с вами говорит старший пилот. Убедительнаяпросьба, оденьте обувь, очень сложно управлять..."Зловония исходящие от натруженных азиатских ног смешавшись с тем, чтоуже стояло в атмосфере, могли вполне дать хим.реакцию, или типа того, вобщем на этом сжатом воздухе можно было спокойно ракеты с Байконуразапускать. Но спорить никто не решился, и люди стали убирать своиконечности с прохода. Стюарт внимательно следил за каждым. Убрали все,кроме одного мудрого убеленного сединами старца, с честью идостоинтсвом поглаживающего свою клиновидную бороду. Стюарт остановилсяи пристально посмотрел на непослушного. Никакой реакции.- Оденьте обувь и уберите ноги с прохода.Дедушка продолжал разглядывать в иллюминатор бескрайние степиграничащих республик.- Я еще раз повторяю! Ноги с прохода! оденьте обувь! - наклонился кнему стюарт.Старик невозмутимо повернул голову в сторону невесть откуда взявшегосячеловека в костюме Аэрофлота. Поправил штанину.- Я тебе говорю, спрячь ноги!Дед захлопал глазами, его явно вписывали в какой-то блудняк.- Спрячь вонючие ноги!Старик продолжал хлопать ресницами(и взлетать, млин).Стюарт схватил того за грудки:- Ты чо, сцуко, издеваешься?!- УЫЫЫЫЫЫ, - только и вырвалось у деда, вместе с непонятными жестамирук.- Иэ, этома... Ата у нас глуханимойнама, - опомнился сосед старика.- Что? - красными, слезящимися глазами, посмотрел стюарт на соседа, -Что-то мне плохо, пойду...Он направился в сторону туалета и скрылся в проходе за зановесками, гдегромко щелкнула дверь. Оставалось продержаться еще половину пути.з.ы. прошу прощения за ошипке.
Пассажиры садятся в полностью автоматизированный самолет. Небольшойразбег, и самолет в воздухе. Из динамика мягкий голос желает имприятного полета.- Как вы знаете, - продолжает тот же голос, - сверхзвуковая скорость  самолета такова, что мы прибудем в пункт назначения всего за 15 минут.  Управление полностью автоматизировано, системы работают без всякого  вмешательства со стороны пилота, штурмана или стюардесс. Не  беспокойтесь, ничто не выйдет из строя... не выйдет из строя... не  выйдет из строя... не выйдет из строя...
Летели как-то из Парижа в Санкт-Петербург компанией Пулково тогда еще.Летим. Полчаса летим, летим час. Вдруг самолет приземляется (прямо воттак, незаметно, такие суперпилоты у нас). Пилот сообщает, что в самолетенебольшая неполадка и надо подождать. Хорошо. Ждем. Час ждем, три часаждем. Ждем в отстойнике, куда нас французы поместили. За большим окном -наш самолет. Тоже ждет. Механика. Приехал механик, походил вокругчего-то, через пять минут нас посадили в самолет. Страшно всем - что жнеполадка такая. Взлетаем. Пилот извиняется и - внимание! - говорит: "Всамолете в отсеке питания не работала лампочка. Но вы же знаете - мы нелетаем на НЕИСПРАВНЫХ САМОЛЕТАХ".Добавлю от себя, что у людей истерика, потому что сказать такое послетого, как такой же "исправный" самолет упал за две недели до этого,могли только наши.

После приземления самолета.Женщина лет пятидесяти (в мобильный телефон): Таня, здравствуй. Ты несирота.
Летит самолет. Из кабины выходит командир с парашютом за спиной, и сгрустным видом идет по салону. Пассажиры, волнуясь, спрашивают:- Что случилось, командир?Он в ответ только вздыхает. Доходит до хвоста и открывает люк. Последнийпассажир спрашивает:- Да что же случилось?!А командир вздохнул и тихо произнес:- Проблемы на работе...
Пересадка в аэропорту из одного самолета в другой. Перерегистрация,досмотр. Снимаю кроссовки, куртку, ремень и складываю в корзинку.Девушка на рентгенаппарате напротив наблюдает. Вижу как у нееокругляются глаза и растет улыбка на лице. Я не заметил какавтоматически за ремнем расстегнул пуговицу и замок и начал сниматьджинсы... :)
Ко дню авиации:Город N-ск. Двухэтажное офицерское общежитие. Экипаж героическогосамолета АН-24 ВТА ВВС РФ, завершивший боевую задачу по переброскеказенного имущества из точки А в город N-ск был размещен в имевшихсясвободных помещениях офицерского общежития, т. е. в двух комнатах,которые расположены друг над другом, на первом и втором этажесоответственно. После затаривания горючим, ибо летчик как и самолет безгорючего не летает совсем, экипаж собрался на втором этаже и принялсяусиленно злоупотреблять. Собственно банальная ситуевина до безобразия.Но на определенном этапе горючее логически подошло ко дну (про конец -отдельная история, давно обошедшая инет). На доставку дополнительноготоплива в комнату на первый этаж был командирован самый быстрый, т. е.молодой, назовем его Вася. В армии, как известно, опыт и стойкостьприобретается с годами, а в данном случае употреблено было ужедостаточно для того, чтобы среднестатистическому гражданскому человекуне только потерять ориентацию (всякую), но и даже начать умирать вжутких мучениях. Однако Вася с первой частью задачи справился весьмауспешно, визуально экипаж зафиксировал это тем, что Вася прошел-таки вузкий дверной проем, а потом акустически - с лестницы донесся грохотпадающего тела и отборная русская ненормативная лексика. После чегоэкипаж, убедившись в том, что расстыковка Васи со вторым этажом идоставка оного на первый прошла успешно, углубился в поглощение того,что осталось от горючки предыдущей заправки...Первое беспокойство возникло в глубине души бортинженера минут через 30после расставания с Васей...Прошел час, на последних каплях топлива экипаж тянул машину своихорганизмов в нирвану... но нирвана так и не появлялась на горизонте?требовалась срочная дозаправка, а самолет-заправщик типа Вася соспасительной жидкостью в мозолистых руках все не появлялся нагоризонте... На позывной типа: "Епптюмть, Вася, ты где, трубы горят"Вася не отзывался вовсе...В душу членов экипажа закрались самые что ни на есть плохиепредчувствия... что Вася сам дозаправился и на форсаже усадил в странувечной охоты... или сбился с курса и совершил вынужденную посадкугде-нить в районе первого этажа...Срочным военным советом было принято решение организоватьпоисково-спасательную операцию в составе двух членов экипажа, могущихпередвигаться без посторонней помощи...Обследование общежития на предмет наличия Васи начали со второго этажа,ибо там были обнаружены первые его запчасти, как-то, фуражка, потеряннаяпри заходе на лестницу, китель, найденный под лестницей... Изучениепервого этажа признаков наличия не только Васи, но и чего-либо ещеживого не дало... Хотя дверь в комнату была приоткрыта...Предвкушая близость жертвы, офицеры ринулись в дверь... Картина комнатыбыла безрадостна и уныла... все так же валялась обувь, элементы формы,пустые бутылки, Васи не было нигде...Уже отчаявшись, товарищи сделали контрольный круг по комнате с выходомна дверь, как из шкафа послышались подозрительные звуки...Смекнув, что звуки могут принадлежать Васе, летчики подкрались по всемправилам разведки к шкафу и неожиданно открыли дверцы...Да, там был Вася... да с бутылками, но непочатыми... мало того, вопрекиожиданиям он не лежал бесформенным куском шланга, а героически СТОЯЛ вшкафу, сжимая левой, уже побелевшой от напряжения рукой, бутылки, правойрукой он держался за перекладину в шкафу (шкаф был свободен от одежды ивешалок), он спал, легким сном российского военного... После прошедшегоизумления товарищи-летчики задали логичный для русского человека вопрос:"Ты спишь?", на что Вася незамедлительно ответил не открывая глаз:"Неееее-е-е-ет!"...Недоуменные, уже почти трезвые сослуживцы переглянулись и хором задалитоже вполне логичный вопрос: "А что ты здесь делаешь?" Вася не открываяглаз произнес эпохальную фразу: "Еду на второй этаж!"Еще большее недоумение, пары алкоголя испарились из мозга летчиков отнапряженной работы оных органов... :"Вася, а какого, прости, болта, тыедешь в шкафу на второй этаж?" Вася незамедлительно и четко, какположенно в армии резонно заметил: "Я еду на лифте на второй этаж"...После бурного ржача, Вася был извлечен из лифта-шкафа и отбуксирован полестнице на второй этаж...Вывод - автопилот не всегда надежная штука, даже у опытных летчиков)
Вторые сутки продолжается столкновение двух самолетов в небе надЭстонией.
Ко дню ВВС.Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, егоэскортируют два истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти"с такой скоростью, ну они и начали:"Второй, а ты так можешь?" И раз, петлю."Третий, могу" Повторяет и: "А ты так?" Делает колокол.Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации:"Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите".Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть. "Первый, давай!""Смотрите!"И продолжает лететь по прямой. Минуту, две, пять. Истребители невыдерживают:"Первый! Ну?""А я уже сделал!""Что?""Сходил посрал с сигареткой!!"
Заболела стюардесса. Директор вызвал знакомую журналистку и говорит:- Замени. Заплачу.Взлетают.- Скажи пассажирам, что взлетаем.Журналистка:- Сенсация, наш самолет сейчас взлетит в воздух!
Интересный вопрос
Пассажир летит первый раз в самолете. Высота 10000 метров. Беднягеплохо, его трясет, его тошнит.Вдруг прямо перед его глазами появляются маленькие ангелок и чертик.- Что? Страшно, брат? - спрашивает сочувственно ангелочек.- С-страшно-о!- Хочешь, небось, поскорее на землю попасть?- Х-хочу-у!Ангелочек, обращаясь к чертику:- Ну, чо встал, как истукан? Глуши двигатели!                                                             Студиоз.
Если в салон самолета запустить парочку пчел... время в пути пролетитнезаметно!
Летит наш самолет домой (транспортник, летит из южных стран), нупонятное дело экипаж фруктов набрал, овощей разных, весь борт забит доотказа, взлетают значит.500 метров до конца полосы - нет отрыва, 300 м нет отрыва, 100 метровотрыв, командир поворачивается к штурману:"Я же говорил, еще ведро черешни можно взять".
Падает большой самолет.Один пассажир говорит:- Это же надо так ухитриться - набрать полный самолет неудачников.
- Американцы выпустили боевой самолет пятого поколения, а мы им так и не  ответили, о нашем-то самолете ничего не слышно.- Друг мой, вы кое-что перепутали, наш ответ на их новый самолет поспел  вовремя, это зенитный комплекс С-400.
Самолет внутренних российских авиалиний совершает полет в Новосибирск.Вдруг в кабину врывается еврей с пистолетом и кричит:- Самолет летит в Израиль!За ним врывается араб с автоматом, убивает еврея и кричит:- Самолет летит в Марокко!Вслед за ним врывается азербайджанец с кинжалом, закалывает араба иговорит:- Лэти дарагой, лэти своим рэйсом в Новосибирск!Прилетают, тут же в аэропорту организована пресс-конференция, толпажурналистов и все хором: Вы же герой, вы всех спасли! Как же вы неиспугались с кинжалом на автомат?- А что мнэ была дэлат в Марокко с моими апэльсинами?
Вот так вот однажды включает чувак лаптоп в самолете и видит сообщениеот винды: "В системе обнаружено новое устройство, "самолет Боинг-757".Продолжить инсталляцию, yes/no?"                http://www.megapolis.org/forum/viewtopic.php?p=1195928
Проводник на самолете абхазских авиалиний:- Дамы и господа, туалеты находятся в двух концах: в Сухуме и в Москве!(c) Команда КВН "Парни из Абхазии"
- Ты чего это подалась в стюардессы?- В самолете можно встретить столько мужчин!- А разве нельзя их встретить в других местах?- Можно, но там они не пристегнуты ремнями...
Я живу возле крупного аэропорта, где самолеты взлетают и садятся каждые10 секунд.И на хрена мне нужна бесшумная стиральная машина.
В самолете один пассажир другому:- Вы летите в первый раз?- Да.- Ааа... поэтому вы такой спокойный.
В самолете, на отдых в жаркие страны, летят две блондинки. Вдруг у однойкраснеет лицо и ручьем начинают течь слезы...- Дорогая, что с тобой?!- Блин, я просто не могу как тебе завидую! Ты так счастлива в браке, у  тебя такой понимающий муж!- С чего ты взяла??? Ты же моего мужа практически не знаешь!- Ну как же, когда мы прощались с мужьями в аэропорту, мне мой:  "Изменишь - убью..., только попробуй там роман завести - узнаю ноги  вырву..." Совершенно глупый истукан, не понимает, что мне надо на  отдыхе расслабиться, почувствовать себя снова женщиной! А твой такой  милый и заботливый, только и сказал: "Давай там поаккуратнее..."
Вчера в небе над Кубинкой при попытке катапультирования столкнулись дваподполковника ВВС.Самолеты, оставшиеся наконец без пилотирования, успешно разминулись ввоздухе, полностью выполнили всю программу учебных стрельб и в штатномпорядке приземлились на аэродроме.
Заболела стюардесса. Командир экипажа предложил своей знакомой, нестюардессе, ее подменить.Самолет разгоняется по полосе, капитан говорит новенькой:- Сообщи пассажирам, что взлетаем.Та берет микрофон:- Уважаемые пассажиры, сейчас наш самолет взлетит на воздух...Рейс получился трудным.
Объявление в салоне самолета: "Уважаемые пассажиры, если среди вас естьврач - просьба пройти в пилотскую кабину!" Все переглядываются. Через5 минут: "Уважаемые пассажиры, если среди вас есть священник - просьбапройти в пилотскую кабину!" Все нервничают и переглядываются. Еще 5минут прошло: "Уважаемые пассажиры, если среди вас есть пилот - просьбасрочно пройти в пилотскую кабину!"Тут встает один мужик: "А если среди нас нет пилотов?""Тогда, уважаемые пассажиры, наша авиакомпания приносит вам свои самыеискренние и сердечные соболезнования!"
Самолет. Рейс Нью-Йорк - Москва.Пассажир открывает ноутбук, диалог с Windows:- Найдено новое оборудование: "Боинг 747". Сконфигурировать?
- Папа, а почему я самолет еще слышу, но уже не вижу?- Звуковая карта тормозит, сынок.
Уважаемые пассажиры, самолет ТУ-134 садится. У кого есть зарядка отТУ-134, просьба пройти в кабину пилота.
Летит самолет. Вдруг в кабине пилотов загорается табло "Критическаянеисправность". Один пилот идет успокаивать пассажиров, а другойспокойно ударяет кулаком по приборной панели - самолет застывает ввоздухе. Не спеша, два часа чинит, потом опять кулаком по приборнойпанели - самолет летит дальше, и благополучно садится.Коллеги его спрашивают:- А как тебе это удалось?- А это я молодость вспомнил. Я когда-то лифтером работал.
В наших самолетах нет такого понятия, как "эконом-класс".Есть "бизнес-класс" и "бизнес не удался".                                                  КВН, команда Абхазии
Хотелось по-настоящемуИдут испытания самолета с голосовым управлением. Пилот-испытательзаходит в кабину и на многофункциональном дисплее (MFD) загораетсянадпись: Добро пожаловать, жду ваших команд.Пилот: Запросить разрешение, запустить двигатели и вырулить наисполнительный старт.MFD: Понял, выполняю.Далее взлет, набор эшелона, стабилизация самолета на эшелоне и полет вгоризонте.Пилот: Красота, сейчас бы чашечку кофе.MFD: Кофе готов.Открывается боковая панель и оттуда выезжает поднос с кофе.Пилот (восхищенно): Просто супер! Теперь бы еще потрахаться для полногоудовольствия..MFD: Отказ двигателя №1!!!!Пилот (взволнованно): Ты ЧТО! Ты меня НЕ ТАК понял!!! Я ПО НАСТОЯЩЕМУхотел потрахаться!!!MFD: Отказ двигателя №2!!!!                                                      www.bestavia.com
Однажды товарищ Сталин вызвал авиаконструктора Яковлева и поставилзадачу: создать новый, лучший в мире истребитель. Срок - три месяца.Яковлев возразил, что американцы тратят на подобную разработку полторагода. Сталин совершенно искренне удивился: "А разве ви амэриканец?"Самолет был создан за три месяца.
Интересно: ливанский зенитчик, стреляющий по израильскому самолету,бомбящему Бейрут, - он агрессор или только террорист?
Если вы увидите одиноко летящего в небе пилота, значит российскому ВПКудалось построить самолет-невидимку.
- Деда, а расскажи, как ты во время войны два самолета сбил!- Ну-у-у... Не совсем сбил.. Скажем так: недозаправил!
Эстонские ПВО не верят в существование сверхзвуковых самолетов.
Албанскими учеными изобретен радар, безошибочно определяющийчужие самолеты.Принцип действия прост: все самолеты, появляющиеся на экране - чужие,поскольку своих самолетов в Албании нет.
Самолет совершает посадку в аэропорту Шереметьево.Самолет начинает падать...Командир корабля спрашивает у второго пилота:- Ну, что есть идеи?Тот отвечает бодро:- Идей нет!Командир корабля говорит:- Ну что ж, нет идеи - нет Икеи.
"Госдума разрешила сбивать захваченные террористами пассажирскиесамолеты". Народ! Всего то и надо: захватить в заложники самолет сдепутатами. Вся Россия веселиться будет!DartWeider
Из русского самолета за границей, трезвыми выходят только дети.
В Гражданской Авиации бардакБеседуют два (только что познакомившихся и уже выпивших по этому поводу)штурмана, один из которых работает в Гражданской Авиации, а другойсоответственно в Морфлоте.Штурман (моряк): Я сейчас первый помощник капитана, но скоро сам станукапитаном и буду командовать большим трансатлантическим лайнером. А утебя как дела с карьерой? Ты когда командовать самолетом будешь?Штурман (летчик): Дык, никогда, у нас командиром самолета может бытьтолько пилот.Штурман (моряк): Пилот это кто, он чем на самолете занимается?Штурман (летчик): Самолет ведетШтурман (моряк): ? ? ? ? ?Штурман (летчик): Ну я ему говорю какой курс держать, а он его сталобыть держит.Штурман (моряк): Мне говорили что у вас в Гражданской авиации бардак, ноя не думал что все зашло так далеко. Да у меня на корабле ЛЮБОЙ РУЛЕВОЙэто может.www.bestavia.com
Мужчина садится в самолет, и рядом с ним сидит красивая блондинка. Онасобирается читать книжку, и в этот момент мужчина обращается к ней иговорит: "Вы знаете за бесседой время в полете, может пролететьнезаметно". Блондинка закрывает книгу и говорит "Это правда, давайтепоговорим. О чем?" Мужчина отвечает "Да давайте хотя-бы о атомнойэнергии". Тогда блондинка говорит "Ну что же это хорошая тема, носначала ответь мне на один вопрос. Лошадь, корова и осел едят одну и туже еду - траву но срут по разному - олень делает маленькие шарики,корова делает плоские лепешки, а лошадь делает сухие пироженые. Почемутак?"Мужик долго думал и признал, что не знает. Тогда женщина ему говорит"Тогда почему ты решил, что можешь говорить о атомной энергии если тыдаже в дерьме ничего не понимаешь"
ЦРУ-шник засылается на российский секретный аэродром. Фотографироватьнаши МИГ-и и собирать шпионскую информацию о том, кто, что и какговорит.Фотки шпион высылает регулярно, а о чем говорят русские военные неприсылает неделю.ЦРУ просит шпиона выйти с ними на связь и объяснить ситуацию.Шпион выходит на связь и говорит, что не может ничего понять ипроанализировать из того, о чем говорят военные. ЦРУ просит прислатьлюбой эпизод для анализа. Шпион присылает.Эпизод. Подходит пилот к МИГу. Возле МИГа техник ковыряется в движке.Пилот: Ну и х..ли?Техник: А них..я!Пилот: А х..ли?Техник: А х..й знает!Пилот: Ну и ни х..я себе!Техник: А х..ли сделаешь!Пилот: Ладно, х..ня! Иди на х..й отсюда!Пилот садится в самолет.Дррр ... Жжжжж ......Миг запускается и улетает.Техник собирает инструменты и уходит.
По сообщению gazeta.ru, над Москвой в воздухе взорвался самолет ТУ-156,перевозивший более 100 тонн конфискованного кокаина.Друзья! Скорее на улицу! Это не снег!
Для паники почти нет причин!Дамы и господа, говорит командир корабля! Те из вас, кто после выводасамолета из перегрузки сумел остаться в креслах, пристегните привязныеремни и оденьте выпавшие из панели над вашей головой кислородные маски.Остальным помогут выжившие стюардессы. Убедительная просьба неволноваться и сохранять спокойствие. Для паники почти нет причин. Простоу нас отвалился правый двигатель и у разгерметизировавшегося самолетарезко ухудшилась управляемость по крену. Сейчас мы производим экстренноеснижение и пытаемся за оставшееся время подобрать с воздуха безопаснуюплощадку для выполнения посадки. Если нам это удастся, то оставшимся вживых необходимо будет покинуть горящий самолет в течении 36 секунд. Вы,наверное, невольно спрашиваете себя сейчас, почему именно за 36 секунд?Мы не можем ответить вам на этот вопрос, просто так написано в разделе“Рекомендации по экстренному покиданию самолета при авиакатастрофе” РЛЭ(Руководство по Летной Эксплуатации) нашего воздушного судна. Но, дажеесли забыть о том, что в каждой полуплоскости у нас по 30 тоннавиатоплива, способного вспыхнуть от малейшей искры, и сосредоточитьсяна отделке салона самолета, выполненной из различных видовтермополистирола поролона и легко возгораемой ткани, а также на том,что при горении все это интенсивно выделяет не только цианосодержащиегазы, но и токсические галогенированные хлорофторированные углеводороды,то вы и сами согласитесь, что у тех, кто в течение первых 36 секунд непокинет салон горящего самолета, второго шанса уже не будет. На этомэкипаж на всякий случай прощается c вами и мы благодарим вас за то, чтовы воспользовались услугами именно нашей авиакомпании.
Интересно, последуют ли остальные авиаперевозчики примеру компании"Россия", пересадившей пассажира самолета ИЛ-96 на сверхзвуковойбомбардировщик.
Из родных новостей: "На МАКСе показали российский беспилотныйсамолет-невидимку"На московском авиасалоне в Жуковском представлен опытный образец новогобеспилотного летательного аппарата, сообщают корреспонденты "Ленты.Ру".Короче: никто на нем не летает, никто его не видит, но деньги за негоуплочены!!!
Пилот дал порулить самолетом президенту и позапускать крылатыеракеты...Теперь пилот ждет, когда ему дадут порулить Россией и позапускатьбаллистические ракеты...
В набирающем высоту самолете валяются два бухих в хлам тандеммастера, ихпассажиры заметно нервничая обращаются к спортсменам:- Они парашюты то хоть смогут открыть?- Да парашюты то они палюбому откроют, вы главное смотрите чтоб они вас  друг к другу не прицепили!Справка: при прыжке в тандеме с инструктором в самолет Вы заходите безпарашюта, а перед прыжком инструктор надежно пристегивает вас к себе.
Сейчас ваша очередь смеяться? А можно я перед вами – на самолетопаздываю!
Знаете зачем для чего самолету пропелер?Что бы охлаждать летчика!Попробуйте остановить, мгновенно вспотеет!!!
В кабину самолета, следующего рейсом Киев - Москва, садится выпившийпилот.Смотрит: второй пилот в таком же состоянии...- Сволочь! Мы же договаривались! Сегодня я пью... Как ты мог так  нажраться с утра?!!В ответ тишина...- Ладно! Долететь-то мы долетим! Но кто в Москве машину вести будет?!!
Пассажирский лайнер. 9000 метров над землей.Самолет попадает в воздушную яму... хорошенько тряхануло...крики, визги...стюардесса:- Так, быстро все успокоились! Сели все на места!  Я кому сказала!...  Хватит бегать и лезть на стенки! Прекратите орать!  Ты, ты куда рыгаешь???... Ну есть же пакетики для этого!!!...  А ты что? іб... ты обделался штоль? Ну как дети!  Мля... так, все, сели на места, успокоились, пристегнулись!  Все... хорошо...  ... Пойду пассажиров успокою.........
Летчик истребитель увольняется на пенсию.Жена канючит:- Ты двадцать лет обещал прокатить на истребителе... Ты обещал...!!!Мужика достало, он приходит к командиру эскадрильи и грит:- Командир, такая вот фигня... Достала совсем... Прокати ее...Комэск отвечает, мол боевая подруга, детей нарожала, котлеты там, вседела, вот мол, тебе керосина на два часа и коридор. Катай!Грузятся в самолет, и два часа летчик вытворяет ВЕСЬ высший пилотаж,заходя на посадку просит подогнать к полосе "скорую".Выгружают жену из кабины, та вся заблеванная, ну в общем как куль сдерьмом...Летчик-муж склоняется над ней и нежно так произносит:- Ну что, потрахаемся или в театр сходим?!
Самолет из Африки садится в Шереметьево. На борту мужик. В багаже груз -100 банановых пальм. Таможенники, получив информацию об этом, находятсяв предвкушении хорошего развода мужика на бабло: как-никак 100 пальм этож коммерческая партия и для "личного использования" никак не катит...Таможенник:- Ну-с, уважаемый, что везем?Мужик молча протягивает декларацию, в которой написано: "Пальмовая роща- 1 шт."
Вслед за блестящей идеей военных сбивать пассажирские самолеты спассажирами на борту (при подозрении, что там могут находитьсятеррористы), следует идти до конца и распространить идею до своегологического завершения: при любых подозрениях о присутствии террористов- топить корабли с пассажирами, взрывать поезда с пассажирами,расстреливать автобусы с пассажирами, бомбить трамваи с пассажирами ит.д. Данная программа геноцида россиян встретит горячее одобрение вгосдепартаменте США и штаб-квартире НАТО.
Билл Гейтс будет строить самолеты…Отличная идея! Если подобно многим изделиям корпорации Мелкомягких этотсамолет из-за массы недоделок сломается, он не упадет а зависнет ввоздухе.
Психологический тест.Вы летите на самолете в носовой части салона и видите, как из кабинывыходит пилот, берет у стюардессы бутылку виски, наливает себе стограмм, выпивает и возвращается в кабину.Как вы поступите:1) Оставите все как есть.2) Попытаетесь найти среди пассажиров трезвого пилота и посадить его заштурвал.3) Посадите за штурвал самого трезвого пассажира.4) Посадите за штурвал первого попавшегося пассажира в оранжевомгалстуке, вне зависимости от степени его опьянения.Результаты теста:1) Вы реалист и у вас есть все шансы благополучно приземлиться.2) Вы идеалист и шансы на благополучную посадку резко падают: новыйпилот мог не летать на данных самолетах и на данных линиях. И вообще,это не пилот, а придурок, который вас разыгрывает.3) Вы - самоубийца.4) Вы – президент Украины.(C) Роби
Стоит мужик в аэропорту и ждет своего рейса. Вдруг обращает внимание наодного парня, который ходит между людьми и о чем-то поговорив берет уних сигарету. Так от одного к другому и ходит. Когда парень подошел кнему достаточно близко и заговорил с очередным человеком, он прислушался.Парень подходит и говорит:- Здорово, мужик! Куда летишь?- В Питер.- Блин, Питер классный город, я там 2 месяца был! Эрмитаж, Зимний,  Невский... Красота. Сейчас на самолет сядешь, через полтора часа уже  там! У тебя закурить не найдется?Получив очередную сигарету, идет к следующему:- Здоров, мужик! Куда летишь?- В Минводы.- Блин, Минводы классный город, я там 3 месяца отдыхал! Кисловодск,  Пятигорск, минеральная вода... Класс! Сейчас на самолет сядешь,  через два часа уже там! У тебя закурить не найдется?Послушав все это, мужик думает - "Ну тока подойди ко мне, я тебеустрою!!!"Парень подходит к нему и говорит:- Здорово, мужик! Куда летишь?- В ПИ%&ДУ!!!- Блин, классное место, я там 9 месяцев был! Тепло, уютно... Сейчас на  х%й сядешь, через секунду уже там будешь! У тебя закурить не найдется?
Вероятность выживания равна косинусу угла падения самолета,помноженному на сто процентов.
Главное, чтобы самолеты не падали, а поезда не взлетали ...
В Европе запретили полеты российских самолетов из-за большого шума.Руководство "Аэрофлота" подумало и приняло меры, запретив продаватьв самолетах водку.
На самолетах летать не страшно, на них страшно падать.
Две блондинки летят в самолете.- Ой, смотри, у самолета крылья трясутся! Наверное, сейчас отвалятся!- Дура, он же ими машет!
Две блондинки стоят в аэропорту в очереди на таможенный досмотр.Одна, задумчиво глядя на самолеты, говорит:- Слушай, я не пойму никак - зачем самолеты угоняют, они же большие,  их же потом не спрячешь никуда.Вторая, ненадолго задумавшись:- Дура, их же в воздухе угоняют, когда они маленькие.
В аэропорту "Бен-Гурион" в Израиле совершает посадку лайнер "Эль-Аль".Сев, самолет рулит к терминалу. Пилот обращается к пассажирам:"Благодарим вас за то, что вы выбрали израильскую авиакомпанию Эль-Аль.Просьба не отстегивать ремни, не вставать и не включать мобильныетелефоны до полной остановки самолета....Тех, кто сидит, поздравляю с рождеством и желаю приятного визита в нашейгостеприимной стране. Тех, кто стоит в проходе и разговаривает помобильным телефонам, поздравляю с ханукой! Добро пожаловать домой!"
Выходит стюардесса к пассажирам и говорит:- Уважаемые пассажиры, на борту нашего самолета установлена самая  надежная система навигации под управлением Windows 2000........В салоне начинается паника.Пассажиры спешно покидают самолет. Последним выходит Билл Гейтс.- А почему вы не торопитесь?- А че мне торопиться? Мы и так не взлетим.
У самолета отказывают все двигатели, и он начинает падать. Находящийсясреди пассажиров священник обращается к остальным:- Братья и сестры! Давайте возьмемся за руки и помолимся Богу, чтобы он  забрал нас к себе на небеса!Один из пассажиров добавляет:- И нам нужно поторапливаться - а то мы летим в противоположном  направлении...                                                                    VxL
В салон самолета заходит из кабины пилотов человек в чалме намотанной, вхалате как положено, за спиной гранатомет, в руках автомат, и говорит:"Ну значит, так-с, самолет захвачен - можно курить."
В связи с участившимися катастрофами принято решение переименоватьсамолеты "Як" в "ХуЯк".
Маленькая девочка подходит к самолету, где в открытой кабине сидятпилот со штурманом, и спрашивает:- Дяденьки, дяденьки, а вы летчики?Пилот штурману:- Слышь, штурман, мы летчики?- Летчики.- Да, девочка, мы летчики.- Дяденьки летчики, а сколько будет дважды два?- Слышь, штурман, сколько будет дважды два?Штурман, что-то считая на штурманской линейке, отвечает: пять.- Слышь, девочка, пять это будет.- Как пять, а нам учительница говорила, что четыре.- Штурман, ты что совсем, ей учительница говорила, что четыре!- Ну так я ж с поправкой на ветер.
- Какая разница между самолетом и сортиром?- В самолет садятся, чтобы лететь, а в сортир летят, чтобы сесть.
Как вы думаете, зачем у самолета пропеллер? Чтобы охлаждать летчика.Не верите? Попробуйте остановить - мгновенно вспотеет.                                                              Псиса
Над необитаемым островом потерпел катастрофу самолет - спаслось 5человек - все мужики. Остров - рай на земле - кокосы, макосы, вода ит.д. - все хорошо, только женщин нет. Живут мужики месяц, два, трахатьсяхотят - хоть узлом завязывай :) И в один прекрасный день решаются -ловят гориллу, самку. Решают, кто первый будет ее трахать, он в смущении- типа страшная, волосатая :) Давайте ей пакет, что ли, на голову наденем.Надевают пакет на голову, связывают "руки", чтобы не царапалась, на землюее и держат. Тот, который первый, на нее сверху - только вошел, какгорилла его "ногами" обхватывает и как давай ему со страшной силойподмахивать. Мужик орет:- Снимите, снимите..!!!- Да как же мы ее снимем - ты же сверху?- Да пакет снимите - я ее поцелую!                                                                   ШАУЛЬ
Летят в самолете Зюганов, Черномырдин и Жириновский.Самолет падает и разбивается.Вопрос: кто в этом случае спасся?Ответ: РОССИЯ                                              шауль
Самолет поднялся в воздух, и вдруг выясняется, что на сто пассажироввзяли только сорок обедов. Стюардесса объявляет:- Каждый, кто любезно откажется от обеда в пользу других пассажиров,  будет бесплатно получать выпивку в течение всего полета.Через час стюардесса снова объявляет:- Если кто-нибудь из пассажиров передумал, мы рады сообщить: у нас еще  осталось тридцать восемь порций обеда...
В самолете сидят рядом пастор и мулла. Подходит стюард с подносом,обращается к пастору:- Виски, вино, шампанское?Пастор:- Пожалуй, виски.- Держите. (Мулле). А вам? Виски, вино, шампанское?Мулла:- Мне? Алкоголь? Вы мне еще предложите со стюардессой переспать…Пастор (оживляясь):- А что, такой выбор? Не надо тогда виски…
Муж с женой летят на отдых. Самолет взлетает, и тут жена мужу говорит:- Какой ужас! Я забыла утюг выключить.- Ты что, обалдела?! Пожар же будет! Впрочем нет. Я, кажется, кран забыл  в ванной закрыть.
... Как только я увидел самолеты в небе, я понял, что это - мое. Нотогда у меня была всего лишь рогатка.
- Мне сказали, что если есть возможность выбиpать место в самолете, надо  бpать совсем впеpеди. Это веpно?- Конечно!- А почему?- Пpи падении тележка с выпивкой опять пpоедет мимо тебя!
"Дамы и господа! Мы рады приветствовать вас на борту нашего самолетаТу-154б...""Во попал! Бета!" - испугался программер в первом ряду.
Двое беседуют в самолете:- Я первый раз в жизни лечу. Скажите, это не очень опасно? Ведь мы можем  попасть в катастрофу!- О, это очень маловероятно. Из сорока тысяч пассажиров гибнет только  один.- Вы меня успокоили. Но откуда у вас такие точные сведения?- Все очень просто. За страховку на 40 тыщ долларов с меня взяли в  аэропорту 1 доллар!
Кypсантам летного yчилища ВВС Великобpитании обычно задавали такойвопpос:"Что вы бyдете делать, если во вpемя полета на двyхместном самолете ЕеВеличество коpолева вывалится из своего сидения?"Ответы были самые pазные:- Я пpыгнy вслед за коpолевой, схвачy ее в воздyхе и вместе с ней  спyщyсь на паpашюте.- Я покончy с собой!- Я постаpаюсь исчезнyть после посадки.- Я изменю свое имя.Пpавильный ответ был следyющим: "Я сpазy выpовняю самолет длявосстановления аэpодинамического баланса, наpyшенного в pезyльтатевнезапного yменьшения веса самолета".
В джунглях разбивается самолет! Спаслись трое: американец, француз иизраильтянин. Едва они оправились от катастрофы - появляются людоеды,хватают их, волокут в деревню и начинают готовиться к праздничномуобеду. Однако перед тем, как бросить несчастных в котел, вождь говорит:- По нашей традиции всем из вас полагается последнее желание! Чего вы  хотите?Американец:- Мне, пожалуйста, стейк толщиной в два дюйма и кружку пива!Людоеды приносят заказ, американец ест, после чего его бросают в котел.Француз:- Мне, будьте добры, бутолочку Дон Периньон и ростки аспарагуса  с пармезаном!Людоеды подают, француз съедает, пьет, отправляется в котел.Израильтянин:- А меня, если можно, стукните изо всех сил по заднице!!!Людоеды в недоумении. Вождь на всякий случай напоминает израильтянину,что это его последнее желание, но тот настаивает. Тогда израильтянинаповорачивают задом к вождю, который разбегается и со всей силы пинаетего по заднице. Израильтянин отлетает на пару метров, падает, а потомвытаскивает откуда-то автомат и спокойно, не торопясь, короткимиочередями расстреливает вождя и остальных людоедов. Спасенные француз иамериканец радостно вылезают из котла, отряхивая с себя овощи и специи,после чего американец обращается к израильтянину:- Слышь, мужик, спасибо, конечно, и все такое, но ты что не мог сразу,  не дожидаясь, пока тебя пнут, разделать этих гадов?!Изральтянин:- Мог! Но зато теперь у вас нет повода сказать, что Израиль опять  проявил необоснованную ничем неспровоцированную жестокость!
В самолете стюардесса спрашивает:- Нет ли в самолете врача?Один встает и идет в кабину пилотов. Другой пассажир испуганноспрашивает:- Что случилось? Пилоту плохо?- Не волнуйтесь, все в порядке, - успокаивает его стюардесса, - просто  пилоты решили чуть-чуть расслабиться, а им третьего не хватает.В полном ауте пассажир выдавливает из себя:- А почему тогда именно врач?- Видите ли, после выпивона пилоты любят ширнуться, а у врача всегда  шприц с собой...
Стюардесса в самолете объявляет:- Самолет перегружен, нужно выпрыгнуть одному пассажиру, иначе хана  всем...Вдруг слышится тихий голос какого-то мужчины:- Вот так всегда, как теща не нужна, она всегда тут как тут. А как  нужна, так ее нет.                                                            sultan
Летит американский самолет. Вдруг в салоне появляется мужчина спистолетом в руке и говорит:- Дамы и господа! Я захватил самолет. Можете курить!
Взлетает самолет. В салон выходит стюардесса:- Уважаемые пассажиры! Вас приветствует наша авиакомпания.  Наш самолет пилотирует пилот первого класса, заслуженный мастер  парашютного спорта...
Попугай в самолете стюардессе:- Эй, шлюха, виски и побыстрее!Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:- Коза драная, виски мне и побыстрее!Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:- Приебок, пива мне и поживее!Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитанрешает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:- Мужик, для нелетающего ты слишком выебистый.
ПРО АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ПОЛЕТАМИЛюди ошибочно полагают, что самолеты летают так, как им вздумается. Авот хрен! Существуют специальные, очень сложные и умные системы слеженияза полетами.Система такая обычно включает в себя поддатого диспетчера, пульт скнопочками и радар. На радаре видны зеленые точечки, означающие летящиесамолеты. Количество точечек зависит от того, насколько диспетчернетрезв.В обязанности диспетчера входит:1. Говорить летчикам, когда можно садиться;2. Говорить летчикам, когда можно взлетать;3. Говорить летчикам, на какой высоте можно лететь;4. Говорить "ой, бля, пардон", если один самолет вдруг сталкивается сдругим или падает в море.На ушах у диспетчера - наушники. Когда его подзаебывает слушать болтовнюлетчиков, диспетчер переключает волну на канал "Ностальжи", и тогдасамолеты начинают летать кругами, боясь сесть - им же не видно сверхуничего, они же - как дети...Раз в два часа диспетчер наводит порядок в воздухе. Берет микрофон икричит: "тишина, бля, в эфире, кому сказал!". Летчики испуганноумолкают, и диспетчер с чувством выполненного долга отправляетсяпокурить.Вернувшись, диспетчер часто замечает, что точечек на радаре сталозаметно меньше. Это может значить, что: а) диспетчер немного протрезвел;б) какой-нибудь самолет все-таки упал в море.Но не думайте, что диспетчеру все сходит с рук - за каждый упавший вморе самолет из его зарплаты вычитается пять процентов.Диспетчер уверен, что кнопочки на пульте существуют исключительно длязажигания соседних с ними лампочек. При включении всех лампочек сразусвета хватает для того, чтобы читать газету.Но, как правило, диспетчер нажимает кнопки только тогда, когда за нимкто-нибудь следит, что бывает нечасто: диспетчеру всегда доверяют,по-другому в авиации нельзя.Тот, кто хоть раз побывает в диспетчерской, никогда больше не будетлетать на самолетах, а будет ездить только на поезде. Но это - глупо,потому что железнодорожники тоже применяют автоматические системыуправления движением.О ПРОТИВОГАЗАХПротивогаз надевается на голову солдата для устрашения противника иподавления его боевого духа.Сами посудите: сидит противник в окопе, чай мешает ложечкой, никого нетрогает. Вдруг сверху свешивается хобот, появляются два стеклянныхглаза, и глухой голос говорит: "дай закурить".Естественно, что противник проливает горячий чай себе на брюки, а это,поверьте, очень больно. После такого инцидента противник долго еще неможет прийти в себя, а наш солдат в противогазе тем временем переползаетк другому неприятельскому окопу. Таким образом, один боец может заполчаса вывести из строя небольшое противотанковое подразделение. А двабойца - целый полк, за счет удвоенного эффекта неожиданности: одинговорит "дай закурить", другой говорит -"осторожно, чай не пролей".ПРО УНИТАЗЧеловек использует полезный потенциал унитаза процентов на десять, небольше. Да и вообще, использует совершенно неправильно этот тонкийаппарат. Не по назначению.Дело в том, что первоначально унитаз был изобретен в Италии, известнымскрипичным мастером Амати, и, собственно, унитазом в знакомом нам смыслене был, а являлся музыкальным инструментом, типа альта или, скорее,контрабаса. К открытой акустической камере был приделан гриф (там, где усовременного унитаза находится бачок), и такой инструмент издавалнеземные, чарующие звуки.Но однажды к Амати заглянул его ученик, молодой Страдивари, и приселпокурить на этот шедевр великого мастера. С первой же затяжки онсообразил, на что такая штука может еще сгодиться, - и цинично сообщилоб этом своему учителю. Амати обиделся, ученика своего непутевоговыгнал.А Страдивари, не будь дурак, пошел к сантехнику Феллини и продал емугениальную идею за двести восемьдесят лир. А что из этого вышло, все мыпрекрасно знаем.("Книжка про все")
Самолет теряет управление и начинает снижаться над морем. Пилотобъявляет: "Пассажиров, умеющих плавать, просим занять места слева;пассажиров, не умеющих плавать, просим занять места справа". Черезнекоторое время самолет опускается на воду. Пилот: "Пассажиры слева,плывите вон к тому острову; пассажиры справа, мы благодарим васза то, что вы выбрали нашу авиакомпанию, всего вам доброго!"
Вниманию пассажиров!Рейс до Красноярска задерживается до 23-х по техническим причинам.Рейс до Хабаровска задерживается на сутки в связи с неприлетом самолета.Рейс из Волгограда откладывается на три часа в связи с поздним прилетомсамолета.Рейс 3005 сел и уже не взлетит.Рейс 5003 взлетел, но вряд ли сядет.Рейсы за пятое отложены до девятого.Самолет до Ижевска не летит хер знает почему.Так, изо дня в день, доблестные труженики гражданской авиации срываютзловещие планы Усамы Бен Ладена.
Почему, сходя с самолета, Папа Римский каждый раз целует землю?Да, сразу видно, что вы никогда не летали самолетами ALITALIA.
Летит самолет. Стюардесса подходит к человеку, лицу арабскойнациональности и спрашивает:- Водка? Вино? Спирт?- Нет! Спасибо! Мне сейчас за руль садиться....
Летит самолет, дальний рейс, третий час полета. Пассажиры спокойнодремлют. Вдруг распахивается дверь в кабину пилотов - и экипаж, на ходунатягивая парашюты, несется к выходным дверям. На недоуменный вопроспассажиров: "Что случилось?!" спокойно так отвечают:- Да не волнуйтесь вы, просто у нас неприятности на работе...
Двигатель от самолета недалеко падает- Арабская поговорка
Самолет падает. В одном ряду на трех сиденьях сидят три пассажирки.Первая начинает краситься, и две остальные спрашивают у нее, зачем.Та отвечает:- В первую очередь спасают самых красивых.Вторая нацепляет на себя все свои дорогие украшения, объясняя это так:- В первую очередь спасают самых богатых.Третья, негритянка, приставляет свою задницу к окну:- В первую очередь всегда ищут черный ящик.
Мент пассажирке перд посадкой в самолет, строго:- Гражданочка, вернитесь, в пассажирском салоне запрещено провозить  собак!- Так она же плюшевая!!!- Я вам еще раз повторяю, нет! И порода значения не имеет!!!...
- Самолет из Австралии разбился. Ирочка, объяви это как-нибудь помягче.- Граждане, встречающие самолет из Австралии, - идите домой.
Летать самолетом было бы совершенно безопасно, если бы не было земли.
В американских ВВС пилоты и механики часто общаются через записи вбортжурнале. После полета пилот записывает обнаруженные неисправности,механик реагирует на них и делает запись о проделанной работе.Иногда это выглядит примерно так...Запрос: Левое внутреннее колесо основного шасси почти требует замены.Ответ:  Левое внутреннее колесо основного шасси почти заменено.З.: Тестовый полет прошел о"кей, но автопилот работает с трудом.О.: Hа этом самолете автопилот не установлен.З.: Чего-то не хватает в кокпите.О.: Привязываться надо.З.: Автопилот в режиме горизонтального полета показывает снижение    20 метров в секунду!О.: Hе могу воспроизвести это на земле.З.: Дохлые жуки на лобовом стекле.О.: Мы уже заказали свежих.З.: В наушниках невероятные шумы!О.: Шумы доведены до более вероятных.З.: Стук в кокпите, как будто человечек молоточком.О.: Молоточек у человечка отняли.З.: Много мух в салоне.О.: Мухи пересчитаны - количество соответствует.З.: Кокпит грязный - для свиней не годится!О.: Кокпит вымыт - для свиней годится.З.: Hа приборной доске замечены три таракана.О.: Один убит, один ранен, одному удалось уйти.З.: У капитана Эванса подтекает патрубок.О.: Без комментариев.
Мужик, собирающийся в первый раз лететь на самолете, нервничает испрашивает стюардессу:- Разве вы не раздаете парашюты пассажирам?- Нет, это не нужно.- Как не нужно? Месяц назад я плыл на пароходе, и там всем пассажирам  выдавали спасательные жилеты. А ведь тех, кто умеет плавать, гораздо  больше, чем тех, кто умеет летать!
Взлетает самолет. В салон выходит стюардесса:- Уважаемые пассажиры! Вас приветствует компания "Внуковские авиалинии"!  Наш самолет пилотирует пилот первого класса, заслуженный мастер  парашютного спорта...
Достаточно одного взгляда на тех, кто сидит в самолете, чтобыточно их классифицировать.Первая группа - эти с самого начала пристегиваются ремнями, достаютгазету и спокойно читают в полете, при аварийных сообщениях они соскучающим видом продолжают листать прессу - это опытные пассажиры сбольшим стажем полетов.Вторая группа - эти очень любопытны, рассматривают все с большиминтересом, стараются все потрогать, но никак не могут разобраться сремнями безопасности, аварийные сообщения выслушивают весьма внимательно,но со смущенным выражением лица - это новички, которые летят впервые.Третья группа - эти очень крепко пристегиваются, несколько разпроверяют прочность ремней, закрывают глаза с первых минут полета, а приаварийных сообщениях начинают мелко-мелко дрожать - это пилоты!
При посадке в самолет пассажир обращается к стюардессе:- Где тут у вас рвотные пакеты?Стюардесса с удивлением:- Мы еще не взлетели, а вас уже тошнит?!- А вы посмотрите на мою соседку!!!
Летят в самолете Путин, Кучма и Лукашенко. Неожиданно загорается двигатель,и самолет начинает падать. Все трое ищут спасательные средства,но оказывается, что есть только один парашют на троих.Лукашенко говорит:- Давайце устроим рэферэндум. Хто пабедзит, тот и прыгнет с парашутам.Кучма и Путин согласились. "Повезло", естественно, Лукашенко, и тот выпрыгнулс парашютом.Самолет продолжает падать, а Кучма говорит Путину:- Что-то, Володя, я не пойму: нас тут трое было, а Григорьевич выйграл  у нас с преимуществом в 10 голосов.Тарас Кутняк
Летит самолет. Вдруг стюардесса замечает, что один пассажир нервничает,он весь потный, стучит зубами, ногти кусает... Стюардесса подходит, спрашивает:- Вы успокойтесь, все будет хорошо. Может вам виски принести?Мужик кивает. Ему приносят стакан виски, он выпивает, успокаивается.Через час опять начинает весь трястись. Ему опять виски приносят.Через час снова вовсю зубами лязгает. Все опять повторяется. Наконец, стюардессаговорит мужику:- Вы не волнуйтесь, наш самолет очень надежный.- Да не боюсь я вашего самолета.- А почему же вы так трясетесь?- А потому что третий день пытаюсь бросить пить.
Выбравшись из дымящегося самолета, Борис Абрамович облегченно вздохнул:"Да.. Лучше временная посадка в Германии, чем постоянная - в России.."
Самолет теряет управление в воздухе, терпит катастрофу и падает на территорию,где проживают туземцы-людоеды. Ну, естественно, все погибают, чудом остаетсяв живых один армянин.Хватают, значит, его туземцы, привязыват к дереву и объявляет ему вождь,"вот, мол, так и так, мы давно ждали, чтоб к нам в руки попал белый человек.Готовься - скоро мы тебя съедим".Видит армянин, действительно, херовы дела, полным ходом идут приготовления:уже вода в котлах булькает, намалеванные и разрисованные туземцы танцуютпо кругу, барабанщики стучат воинственные марши ...Озирается по сторонам в поисках помощи, но понимает, что ничто его ужене спасет. Тогда поднимает он голову к небу и говорит в сердцах:"Ай, аствац (по-армянски, бог)! Неужели здесь ни одного армянина нет!?"И в это время один из барабанщиков, постукивая палочками, одновременно держапальцы веером, негромко так (чтоб другие не слышали), говорит:"АРА, ЕСТЬ-Э-Э, ЕСТЬ! ВАРИАНТОВ НЕТУ!"  Прислал Эльдар
Объявление близ аэропорта:"Приглашается на работу стюардесса со своим самолетом.Образование стюардессы и происхождение самолета значения не имеет"
Самолет. Стюардессы разносят ужины. Одна замечает, что у одногопассажира на на месте 12С расстегнута ширинка и оттуда торчит кончикчлена. Проходя мимо 12 ряда, стюра нагибается к мужику и тихо шепчет:- Мужчина, то, что я вам сейчас скажу, рассмешит вас до самой посадки  нашего самолета в Москве.Мужик:- Что?!?- Мужчина, у вас ширинка расстегнута и оттуда торчит кончик вашего члена!Мужик, ухмыльнувшись, говорит:- А то, что я вам сейчас скажу, рассмешит вас на 10 рейсов туда и обратно!- ????- Это не кончик члена, это мой весь член!!!
Летит самолет. Перед приземлением пилот грит по громкой связи:- Уважаемые пассажиры, приведите, пожалуйста, стюардессу  в вертикальное положение и приготовтесь к посадке!
Летит самолет Аэрофлота. Стюардесса спрашивает пассажира:- Кушать будете?Тот:- А какой у меня выбор?Та:- Да или нет!
Самолет готовится к взлету. Возле окна сидит щупленький очкарик.Рядом садится такой под 100 кило бритый амбал, со злой рожей.Самолет взлетает и амбал засыпает. Вдруг очкарика стало тошнить,а он боится разбудить громилу, чтоб не получить п"зды. Мучился он,мучился и тут самолет попадает в воздушную яму. Очкарик БЕЕЕ ивыплеснул содержимое желудка на громилу. Сидит, ни жив ни мертв.Амбал вскоре проснулся от вони и поглядел на блевотину.Очкарик:- Ну слава богу! Надеюсь, вам уже лучше?!
Самолет заходит на посадку . Стюардесса ходит по салону и раздает всемжевательную резинку . Подходит стюардесса к старушке и говорит ей:- Возьмите, это чтобы во время посадки не гудело в ушах.Самолет сел. Старушка подходит к стюардессе и говорит ей:- Милая, а кто же мне теперь эту дрянь из ушей вытащит?
Летит самолет. Вдруг один двигатель отключился. Через некотороевремя из кабины пилотов выходит весь экипаж с парашютами. Командир:- Господа! Hичего страшного не случилось! Hебольшая поломка,  подождите немного, мы за помощью!
Любознательный пассажир спрашивает у стюардессы:- Милая, а что означает ТУ-154-2Б?- Ну, ТУ - это значит, что самолет выпущен конструктором Туполевым,  150 - количество мест в салоне, а 4 - это сколько членов экипажа.- А 2Б?- А это мы с Маринкой.
Диспетчер в аэропорту. Еле успевает отвечать на запросы самолетов,голоса со всех сторон. Вдруг прорезается требовательный голос:- Говорит борт 713, дайте полосу для посадки.Диспетчер:- 713-й, пока дать полосу не могу, станьте на высоту девятьсот метров  и ждите.Голос громче:- А я говорю - дайте полосу.- Не дам полосу, перед вами очередь.Еще громче:- Плевать на очередь, срочно дайте полосу, мать вашу!- Прекратите орать в микрофон!- КАКОЙ НА ХРЕН МИКРОФОН, ОН У МЕНЯ УЖ ПОЛЧАСА КАК ОТКАЗАЛ!
Летит самолет. Один пассажир причитает:- Ой, мне х@ево! Ой, щас стошнит!Сосед по креслу:- А вы вот эту кнопочку на потолке нажмите!Мужик:- Нажал. Ну и что?!Сосед:- Ну вот. У стюардессы зажглась лампочка.Мужик:- Твою маму! Мне х@ево! Мне плохо! Меня щас стошнит! А она,  сука, что, сама себе свет включить не может?..
Летит самолет американских авиалиний, набитый неграми, латиносами,арабами и прочими "национальными меньшинствами".Из кабины пилота выходит стюардесса и объявляет:- Господа, у самолета возникли серьезные неполадки, поэтому  мы вынуждены избавиться от части пассажиров, но чтобы никому  не было обидно, будем вызывать по алфавиту, ОК?Все пассажиры:- ОК...Стюардесса:- А - афроамериканцы...    (все сидят на местах)- В - блек пипл...    (опять все сидят)- С - колор пипл...Вдруг из середины салона раздается детский голосок:- Папа, папа, почему мы сидим, нас уже три раза вызывали?- Молчи дурак, сегодня мы ниггеры, сразу после мексиканцев!Прислала Анюта
Самолет падает в центре пустыни. Двое пилотов без запасов ползутк ближайшему селению. В середине третьего дня первый летчик поднимаетголову к Огромному Безжалостному Солнцу и шепчет растрескавшимисягубами второму:- Ты не помнишь, какая это сволочь настаивала, что каждый человек  имеет право на место под солнцем?
В аэропорту нелетная погода. Рейсы задерживаются один за другим.Пассажиры злые. И вот проглядывает сольнышко. Обьявляют посадкуна рейсы. Ужасная суматоха, путаница и неразбериха. И вот в одномсамолете, перед взлетом, вперед выходит стюардесса и начинает жеватьпро: "просим извинить за задержку... спасибо, что летите нашейкомпанией... пристегните ремни... желаем вам приятного полета" и т.д.Потом она добавляет:- Внимание пассажиры, этот самолет выполняет рейс на Владивосток.  Если вы сели не в тот самолет, то сойдите немедленно.Тут распахивается дверь пилотской кабины и оттуда красный как рак,с чемоданом в руке, выбегает пилот:- Ой, бля, ошибся самолетом...!!!
             АВТОПИЛОТ      Пусть не пилоты мы с тобой,      Не носим формы голубой,      Не водим в небо самолеты.      Но в нашей жизни на земле      Как на воздушном корабле      Порой нужны автопилоты.          Бывает, вмажешь грамм шестьсот,          А может больше (как пойдет),          В глазах закружат карусели.          Включаешь свой автопилот,          И пусть пурга в лицо метет,          Ты все равно дойдешь до цели.      Пусть в голове густой туман,      Пускай как грязь ты будешь пьян,      Пусть местность вовсе не знакома...      Включай скорей автопилот,      Он никогда не подведет      И доведет тебя до дома.          Пускай слипаются глаза,          Пускай откажут тормоза,          Пускай идти не могут ноги -          Автопилот включаешь свой          И попадешь всегда домой,          Коль не уснешь на полдороге.      Пусть скептик скажет мне в ответ,      Что это - ложь, что это - бред,      В автопилот я свято верю.      Я знаю, в случае чего      Он не оставит одного      И приведет к родимой двери.          Твердит с реклам АЭРОФЛОТ -          Автопилот всегда спасет!          Мы с ним согласны без сомненья.          Но вот когда ж изобретут          Нам, братцы, автопарашют,          Чтоб было мягче приземленье?
Летит самолет. Пилот по громкой связи:- Уважаемые дамы и господа, вас приветствует командир корабля.Прослушайте информацию о нашем полете. Наш полет проходитна высоте 10 тысяч метров со скоростью 900 километров в час,температура за бортом...БЛЯ...А-А-А-А!.. ЭТО ЧТО ТАКОЕ?.. НУ, ПИЗДЕЦ...В салоне гробовая тишина.Через минуту опять по радио:- Прошу извинения у уважаемых пассажиров. Просто это наша  стюардесса опрокинула на меня горячий кофе. Видели ли бы вы  теперь мои белые брюки спереди...Мужик в первом ряду:- Твои брюки, это все херня! Видел бы ты мои брюки сзади...
Жители небольшого гоpодка pядом с аэpодpомом написали жалобу командованию:"Всякий pаз, когда самолеты пеpеходят звуковой баpьеp, pаздаются взpывы,мешающие жить людям. Hельзя ли убpать баpьеp, чтобы не создавать тpудностейлетчикам и жителям?"
Самолет совершил вынужденную посадку где-то в заброшенных горах.Спасатели отправились искать пассажиров, потащили им еду, медикаменты.Искали, искали и, наконец, нашли. Видят такую картину: сидит один изпассажиров у костра, обгладывает человеческую кость. Вокруг него горакостей, явно человеческих. Мужик увидел спасателей и горько заплакал.- Да, -говорит, - я виноват. Ну что поделать, я хотел выжить...  Пришлось вот всех остальных съесть.Тут начальник спасателей пришел в себя и говорит:- Да, но самолет-то сел всего три дня назад...
На собрании перед выпуском Windows '98 в компании Майкрософтучастникам был задан странный вопрос:"Если вы зашли на авиaлайнер и узнали, что ваша группа программистовбыла ответственна за составление программы, управляющей полетом вашегоавиалайнера, сколько бы из вас немедленно выскочило из самолета?"Все подняли руки, кроме одного программиста. Когда его спросили, чтобыон сделал, тот ответил, что он бы с удовольствием остался на борту.Когда его спросили почему, он ответил:"А чего мне бояться полета? С нашей программой этот самолет бы дажене доехал до взлетной полосы".
Бизнесмен летит в самолете и случайно оказался сидящим рядом с красивойженщиной. Они коротко поздоровались и он заметил, что она читает книгу посексуальной статистике. Он спросил ее об этом, и она ответила:- Это очень интересная книга по сексуальной статистике. Установлено, чтоамериканские индейцы имеют обычно самые длинные пенисы, а польские мужчиныимеют обычно самый большой диаметр. Кстати, меня зовут Джилл. А как вас?Он хладнокровно отвечает:- Приятно познакомиться, меня зовут Три Медведя Ковальски.
Английский летчик, ветеран II мировой, приехал в Москву и пришелв английскую спецшколу на встречу с учениками. Естественно,рассказывает о былых сражениях.Летчик:- ...захожу я на цель и вдруг вижу: рядом два факера...Учительница (быстро перебивает):- Дети, так английские летчики называли немецкие самолеты "Фокке-вульф".Летчик:- Ну да, два факера - на "Фокке-вульфах"!
Падает самолет.Командир видит, все уже, пи##ец. Зовет стюардессу:- Все, - говорит, надежды никакой, пойди, успокой пассажиров, чтобы  умирать легче было, соври чего-нибудь!Понятное дело, вышла она в салон и говорит:- Уважаемые пассажиры! Hа нашем самолете установлена новая суперсовременнаянавигационная система, конверсионная разработка. Сейчас наш самолет совсего маху врежется в океан, и ровно через тридцать секунд совершит посадкув аэропорту назначения!Hу, все спокойны, ждут...Удар! Самолет, ессно, вдребезги, по воде круги...Выныривает один, волосы дыбом, отплевывается, оглянулся по сторонам иговорит:- Вот е##ная оборонка, вечно чего-нибудь не доработают! Все давно в  аэропорту, а я тут, как говно, плаваю...
Пассажирский самолет переворачивается и летит вверх ногами.Стюардесса: "Успокойтесь, сейчас пилот закапает себе в нос капли,             и дальше полетим как обычно!"
Летят в самолете в одном ряду еврей и два араба.Арабы сидят у окна, а еврей с краю.Араб говорит еврею:- Пропусти меня, я пойду чаю попрошу.Еврей:- Не беспокойтесь, я вам принесу.И ушел. Тут один араб говорит другому:- Смотри, он туфли снял. Давай ему в туфли наплюем.Наплевали. Еврей пришел, принес арабам чай. Летят дальше.Самолет сел, еврей засовывает ноги в туфли и ....со вздохом говорит:- И когда же кончится это бессмысленная вражда -  вы наплевали мне в туфли, а я вам нассал в чай!?
Самолет — быстрый вид транспорта:   всего за несколько часов вы можете потратить то,        что заработали за месяц.
- Как узнать, что пролетающий самолет принадлежит грузинской  авиакомпании?- По обильным волосам под крыльями.
У самолета шасси не выходит... Cтюаpдесса объявляет:- Леди и джентельмены, у всех вас под ногами находится небольшой люк.  Повеpните два кpасных pычажка, вытолкните люк и выставьте ноги!  Так, спасибо! А тепеpь побежали, побежали, побежали!!!
В самолете в кабину пилота заходит человек и требует изменитькурс под угрозой взрыва.Пилот соединяется с диспетчером:- Борт 817, у нас нападение, требуют изменить курсДиспетчер:- Сейчас проверим... Так, точно, на ваш самолет согласно  таможенной декларации было пронесено 93 килограмма тротила.  Мы еще тогда подумали, нафига им столько?
Летит самолет, совершает длительный перелет. В кабине, каки полагается, сидят два пилота. Одному из них очень хочется есть.Внезапно до него доносится запах сала. Он, жадно потягивая носом,говорит стюардессе:- Пойди, пожалуйста, посмотри, кто там в салоне сало ест,  а то уж больно мне сальца охота...Стюардесса ушла, через некоторое время возвращается:- Там украинец его с хлебом ест.- (Мечтательно) С хлебом... Это... Ты пойди... Попроси, пожалуйста,  у него кусочек. Скажи, что пилот очень просит.Стюардесса подходит к украинцу:- Извините, пилот вас очень просит, дайте ему, пожалуйста, кусочек  сала.- Ха! Да он же его не будет есть!Стюардесса возвращается в кабину:- Он сказал, что вы его не будете есть.- Да?.. Хм... А почему я его не буду есть?Стюардесса идет обратно в салон:- Извините, а почему пилот не будет сало есть?- Хе-хе! Да потому что я ему не дам!!
Самолет падает. Два пассажира переговариваются:- Слушай, под нами что, горы?- Да нет, море.- Это что же? Мы еще и тонуть будем?!
Самолет с Брежневым разбился в тайге. КГБ прочесало лес вокруг иарестовали Лису и Медведя. На вопрос о том, что они видели изнают о происшедшем, Лиса заявила: - Ничего.Тогда допросили Медведя. Ответ тот же: - Ничего.Лиса: - В самом деле, милок? А кто целую неделю медалями срал?
Летит самолет. В нем pазговаpивают четвеpо:(1) Я - летчик. Я _могy_посадить_ этот самолет где yгодно: хоть на шоссе,хоть на поле.(2) А я - боpтмеханик. Я _могy_посадить_ тебе аккyмyлятоpы, и чеpтас два ты сможешь этим самолетом yпpавлять.(3) А я - наpкоман. Я _могy_посадить_ тебя на иглy, и чеpта с два тыдобеpешься до аккyмyлятоpов.(4) А я - полковник КГБ. И если вы попытаетесь что-нибyдь сделатьс самолетом - я _могy_посадить_ вас всех.
Самолет перед отлетом из Москвы в Тулу.Стюардесса ходит между рядами, подходит к сидящему молодомучеловеку и говорит:- Извините, вы знаете, я сейчас вам скажу одну вещь,  что вы будете смеяться от Москвы до Тулы.Mолодой человек (с интересом):- Да, пожалуйста.Стюардесса:- У вас расстегнулась ширинка и оттуда торчит кончик.Mолодой человек:- Вы знаете, сейчас я вам скажу что-то, от чего вы будете смеяться  до Тулы и обратно.- ???- Это не кончик, это весь.
Летит самолет. Среди пассажиров новый русский. Заходит в кабинук пилотам:- У меня сегодня день рождения. Сделайте для меня "мертвую петлю".  Плачу по 500 долларов каждому.- Мы бы с удовольствием, но пассажиры будут недовольны.- Ерунда, пассажирам я уже заплатил по 100 долларов.- Окей.Новый русский уходит на свое место. Самолет делает петлю.После петли из туалета выходит обкуренный нарк и рассуждает:- Вот это меня накрыло, аж за шиворот насрал!!!
Win95 как самолет - тошнит, а выйти некуда!
Американский фильм-катастрофа. Падает самолет.На табло в кабине летчиков загорается табло: "Без паники"Проходит некоторое количество времени и становится ясно,что самолет разобьется.Тогда гаснет табло "Без паники" и загорается табло "Хорошо, паника".
Объявления в аэропорту :- Хотел совершить посадку самолет выполнявший рейс №13... 
В самолете разговаривают две подруги - стюардессы.- Как хочешь, - говорит одна другой, - но я уверена, что  командир экипажа в сговоре с контрольной башней в Нью-Йорке.- Ты хочешь сказать, что они снова сыграют шутку с тревогой  по поводу бомбы в самолете?- Вот именно. Увидишь, они поставят самолет на автопилот и  снова придут, чтобы прощупать все, все, все...
Падает самолет.Пилот попpосил стюаpдессу, чтобы та пpедупpедила пассажиpов,и они пpиготовились к аваpийной посадке.Чеpез несколько минут пилот спpашивает стюаpдессу, все ли занялисвои места и пpистегнули pемни.- Все, - ответила стюаpдесса, - кpоме одного адвоката - он до сих поp  pаздает всем свои визитки.
Прилетает пассажирский самолет в заморские страны. Экипаж сдаетлайнер, сами - в гостиницу, бухают по-черному, трахаются пилотысо стюардессами, с горничными, стюардессы - со всей гостиницой.Упились, обкурились и т.д. Утром просыпается одна стюардесса...Смотрит вокруг... Одежда женская навалена... Бутылки, окурки,гандоны.... ``Кто я????``, ``Что я????``, ``Куда мне????``.... Оделась,в общем, приехала в аэропорт. Заходит в самолет, думает: ``Наверное,мне на кухню, потом пассажирам жратву разносить...`` Ну все такое...Летят... Пассажиров накормили... Она вдруг раз - и в туалет захотела.Заходит, снимает юбку, засовывает руку в трусы.... А там - !!!!!!ЯЙЦА и ХУЙ!!!!!! Она смотрит на себя в зеркало, проводит рукой пощетине и думает: ``Бля, а кто же вместо меня самолет ведет???!!!``
На самолете сидят рядом с друг другом мужик и женщина. Летятсебе... долго летят. И вдруг мужик сильно чихает и лезет ксебе в штаны с носовым платком.  Тетка притворилась, что ничегоне видела. Пару минут спустя мужик опять чихнул. И опять полезс платком в штаны. Тетка уже начала нервно ерзать в кресле...Наконец, мужик опять чихает и очень сильно... На этот раз онрасстегивает ширинку и аккуратно вытирает свои органы....Тетка выходит из себя и кричит:- Да что вы себе позволяете???Мужик отвечает:- У меня очень редкое заболевание: каждый раз, когда я чихаю,  я испытываю оргазм...- А-а-а-а! - отвечает женщина...Затем она спрашивает:- Ну и что вы по этому поводу принимаете?Мужик:- ПЕРЕЦ!!!
Лондон. Аэропорт.Около кассы стоит супружеская пара шотландцев и спорит о том,что 25 фунтов стерлингов на человека за билет до Глазго - этодико дорого, и о том, что эти англичане уже совсем охамели...Мимо проходит английский пилот и, увидев это, решает их проучить.Подходит и говорит:- Господа, я подкину вас до Глазго обоих за 10 фунтов.- Да, да, - кивают они.- Но при одном условии: за весь полет вы не должны произнести  ни одного слова!- Да, мы согласны! - наперебой кричат они.Ну, полетели. Пилот взял самый древний дряхлый кукурузникбез верха и давай выделывать всякие фигуры высшего пилотажа.Прилетает - те за весь полет не сказали ни слова...Растроганный пилот подбегает к мужчине и говорит:- Мистер МакКалистер, вы очень мужественные люди, я не возьму  с вас ни пенни!!!Тот говорит:- Вы знаете, был один момент во время полета, когда я еле  сдержался, чтобы что-нибудь не сказать!- Какой? - спрашивает пилот.- Когда моя жена выпала из самолета.....
Нервный пассажир спрашивает у стюардессы:- Часто ли разбиваются самолеты вашей компании?- Только один раз.
Упал самолет в Афpике. Вокpуг пилота сpазу собpалась кучатуземцев. Пилот, не теpяя надежды на спасение, обpащаетсяк вождю:- Я, белый человек, миpный пилот... пpилетел на железной  птице... железная птица упала и умеpла... я выжил....Вождь:- Так-так, мужик, а почему ты pазговаpиваешь как дуpак?
Летит самолет по маршруту Тель-Авив - Нью-Йорк. На самолетелетят 50 раввинов. Стюард смекает, что раввины - люди богатые,и в ожидании щедрых чаевых начинает им всем угождать: комукока-колу поднесет с улыбочкой, кому пледик подоткнет - пополной схеме прогибается, значит. Самолет садится в Нью-Йорке,выходит первый раввин и говорит стюарду: ``Большое вам спасибо,замечательный был полет, никогда я так комфортно не летал``...жмет ему руку и уходит. Второй раввин - та же история. Третий,пятый, двадцатый, сорок девятый - то же самое. Стюард потихонькупросекает момент, прикидывая, что остался за рейс вообще безчаевых. Тут выходит последний раввин с ``дипломатом`` и тоженачинает его благодарить, мол полет был чудесный и т.д. Мы,говорит, посовещались с друзьями-раввинами и решили (чтобы васне унижать, чтобы каждый раввин не давал вам понемногу чаевых)сброситься и вот вам ваши 5000 долларов.Стюард о%&ел, присел на откидной стул и говорит:- Не знаю, распяли ли вы, евреи, Христа или нет, но душу из него  вы точно вынули.
Ворона, глядя на реактивный самолет, говорит своей подруге:- И как только эта птица может летать так быстро?- И ты бы так полетела, если бы тебе подожгли хвост!
Пассажиры сидят в самолете, ждут вылета, а самолет никакне взлетает. Им объясняют, что пилоты еще не приехали.Наконец показались пилоты, и пассажиры удивленно замечают,что оба они слепые: один ощупывает дорогу палочкой, а другоговедет собака-поводырь. Среди пассажиров - недоумение. Пилотысадятся в кабину, заводят моторы. Среди пассажиров - паника.Самолет выруливает на дорожку и начинает разгоняться.Пассажиров охватывает ужас. До конца полосы остается 300 метров,250, 200, 100.... Пассажиры истошно кричат, и тут самолет резкоуходит вверх и благополучно взлетает. В пилотской кабине одинпилот говорит другому: ``Вот дождешься, однажды эти пассажирыне закричат, и мы разобьем себе головы!!``
Приходит на самолет новая стюардесса, ходит по салону...Выходит из кабины второй пилот:- Вот это шасси!Выходит бортинженер:- Вот это фюзеляж!Выходит штурман:- Вот это центроплан!Выходит командир корабля:- Так. Расчехлить и опробовать на всех режимах работы!
Полyчил Аэpофлот новый самолет. Пеpвое испытание. Автопилотсам взлетел, сам набpал эшелон - экипаж скyчает. Вдpyг намонитоpе командиpа мессидж: ``Hе желаете по pюмочке (Y/N)?``Hе повpедит - Y. Чеpез секyндy в кабинy стюаpдесса затаскиваеттележкy с шиpоким выбоpом напитков. Чеpез некотоpое вpемяаналогично: ``Hе желаете по сигаpе (Y/N)?`` - Y. Дpyгая стюpапpинесла коллекцию табака. Следyющий фонаpь гласил: ``Hе желаетепоpазвлечься сpазy всем экипажем (Y/N)?`` - pешили, что сейчасзайдyт все пpоводницы - конечно. Y... И тyт заpевела аваpийнаясиpена - ПОЖАР 3-го ДВИГАТЕЛЯ.
Летит над океаном самолет, вдpуг поломка, самолет начинает падать.Командиp обpащается к стюаpдессе:- Иди, успокой пассажиpов...Cтюаpдесса:- Товаpищи пассажиpы, сейчас нас самолет совеpшит пpобную посадку  на воду, после чего полет будет пpодолжен....буль!... самолет тонет, на воде видны два уцелевших пассажиpа:- Жоpа, я что-то не понял этой хохмы! Они что, улетели, а мы таки  остались?
Коpоче,pазбился в джунглях самолет. И в живых осталась однаобезьяна. Повели ее к Таpзану, чтобы она pассказала, чтопpоизошло. Ее спpашивают, а она показывает.Вопpос:- Чем занимались пассажиpы на самолете?Обезьяна показывает:- Тpах-Тpах (мол, тpахались).- Чем занимался штуpман?- Тpах-Тpах.- Чем занимался капитан???- Тpах-Тpах.- Hу, а ты чем занималась?- Уууу (показывает, как pулит самолетом).
Положили второго пилота на операцию.А его никакой наркоз не берет, все уже перепробовали.Позвали первого пилота и говорят: ``Вы с ним уже много летаете,помогите усыпить...`` Первый пилот показывает второму приборнуюдоску от самолета, тот мгновенно отключается.После операции второго пилота никак разбудить не могут. Опятьпозвали первого и снова просят помочь. Первый пилот тогдаговорит: ``Вася, во втором двигателе давление масла упало!``Второй тут же просыпается со словами: ``Идиоты, следить же надо...``
Летит самолет, вдpуг на высоте 5000 м у него случается что-тос мотоpом, и он начинает падать. Hо сpеди пассажиpов оказываетсяджинн, котоpый говоpит:- Самолет будет дальше лететь, если из самолета выпpыгнут три  добpовольца. Hо пеpед тем, как они выпpыгнут, я исполню им по  одному желанию.Пеpвым вышел негp. Говоpит джинну:- Хочу, чтобы моя семья не в чем не нуждалась.Затем он выпил за свободу Афpики и выпpыгнул из самолета.Затем подошли двое pусских. Говоpят джинну:(1 pусский)- Мне ящик водки.(2 pусский)- Мне ящик водки.Затем они выпили за свободу Афpики и выбpосили из самолетаеще двух негpов.
Новый русский купил самолет. Для того, чтобы научитьсяуправлять им - выписал специальный журнал. Прошло время,НР научился взлетать, летать по кругу, приземляться.И вот приходит очередной номер журнала - спецвыпуск``ФИГУРЫ ВЫСШЕГО ПИЛОТАЖА``. НР не терпится - скорее заштурвал. Набрал высоту, читает, как выполняются фигуры,выполняет их. Дошел до места - как войти в пике. Вошелв пике. Далее читает: ``...а как выйти из пике, читайтев следующем номере``.
Союз, начало 80-х. Взлетает самолет одной из местных линий.Вскоре после взлета из кабины в салон выходит командир -двухметровый бугай. Обводит взглядом пассажиров и интересуется:- Террористы на борту есть?Пассажиры, ясное дело, в шоке от таких слов, испуганнопереглядываются и молчат. Командир продолжает, несколько увяв:- Уголовники есть?Очумевшие пассажиры продолжают молчать. Командир продолжает:- Наркоманы есть?Картина та же. Командир, совсем грустно:- Евреи есть?В этот момент один из совершенно замороченных пассажировзамечает тихо сидящего в углу еврея, хватает за шиворот ивыталкивает в проход:- Вот тебе еврей!Лицо командира светлеет, он дружески похлопывает евреяпо плечу и подчеркнуто вежливо осведомляется:- Куда летим, КОМАНДИР?
Летят двое приятелей в самолете.Мимо проходит совершенно потрясающая стюардесса.1-й приятель:- Ну-ка, я на пару минут...Встает и уходит за стюардессой.Через некоторое время возвращается:- Не-е-е, моя жена лучше.2-й встает и уходит.Через некоторое время возвращается:- Да-а-а, твоя жена лучше...
Летит новый русский на самолете в Германию. Стюардессаобъявляет:- Hаш самолет через несколько минут приземлится в городе  Баден-Баден.HР (недовольный голос, распальцовка):- Hу, в натуре, че два раза-то повторять? Hе лохи же летят...
Летят в самолете американец, англичанин и русский. На крылосадится черт и начинает пилить его ножовкой. Американец пишетзаписку: ``Hе пили. Дам 100000 долларов``. Черт посмотрел - ипилит дальше. Англичанин пишет: ``Hе пили. Дам дачу, машину ибабу``. Черт посмотрел и пилит дальше. Русский пишет записку,показывает ее черут, тот исчезает. Американец с англичанином внедоумении. Руский показывает записку:``Хорошо работаешь, на БАМ отправлю``...
Купили двое новых русских самолет, ну, естественно, полетатьзахотели. Взлетели... все в кайф, кнопки жмут, фигуры крутят,короче - ``высший пилотаж``. Тут очередь до ``красной`` кнопкидошла, и одного из НР на кресле из самолета без парашютавыбрасывает. Второй в ужасе - ``братка`` потерял. Черезнесколько минут в себя приходит и думает, чем черт не шутит,звонит на ``трубу`` первому и ... в ответ:- Алло!Обрадовался и кричит в трубу:- Братан! Я щас, только приземлюсь, беру тачку, девок, выпивон  и к тебе. Оторвемся. Лады?- Лады.- Только скажи мне, где ты находишься, чтобы найти побыстрее.- Слышь, браток, перезвони мне минут через 10, а то я еще  не долетел.
Авиакомпания хочет найти классного летчика на вновь купленныйсамолет, дают объявление, создают (к)омиссию по отбоpу, наследующий день пpиходят (А)меpиканец, (H)емец и (У)збек.Пеpвым заходит немец.   (к)- Вы летали на таком типе самолетов?   (H)- Мне пpиходилось тpи года на нем летать.   (к)- А сколько бы хотели получать?   (H)- Тpи штуки.   (к)- Извините за нескpомность, на что будете тpатить?   (H)- Одну штуку - себе, дpугую - семье, тpетью на стpаховку,        pабота опасная.Заходит амеpиканец.   (к)- Вы летали на таком типе самолетов?   (А)- Да кого волнует, хоть на метле полечу, были бы бабки.   (к)- Да остыньте вы, остыньте, сколько хотели бы получать?   (А)- Шесть штук.   (к)- А на что тpатить будете, если это не секpет?   (А)- Две - себе, две - семье, две на стpаховку, pабота сложная.Заходит узбек   (к)- Вы летали на таком типе самолетов?   (У)- Да что вы, нет.   (к)- Hу а вообще летали?   (У)- Hу пассажиpом пpиходилось.   (к)- И сколько хотите получать?   (У)- Девять штук.   (к)- Hу подумайте сами, тут до вас немец пpиходил, так он        пpофи, да и пpосит всего тpи штуки, почему вас должны        бpать?   (У)- Hу потому что тpи штуки я буду отдавать комиссии, мне        тpех хватит, а за оставшиеся тpи пусть немец летает.
Три минуты до взлета самолета, а его командира нет на месте.Экипаж волнуется. Две минуты - нет. Одна минута - нет.Наконец, появляется командир - с диким выражением лицаи в кителе без пуговиц. Запыхавшись, садится за штурвали командует:- Нали... гм... отставить, разде... гм... отставить,  от винта!!!
Стюардесса:- Наш самолет совершает посадку в столице Папуании.  Это небольшая африканская страна, половина жителей  которой болеют СПИДом, а другая половина - туберкулезом,  так что будьте осторожны.Глуховатый еврей спрашивает у своего друга, сидящего рядом:- Няма, повтори, что она сказала?- Она сказала, что трахать можно только тех, кто кашляет.
Летит самолет. Старичок подзывает стюардессу: - Дочка, открой дверь, мне выйти надо. - Да вы что? Высота 7000 км.! - Да открой, мне домой надо. Я живу здесь рядом.Стюардесса метется к пилоту. - Там дед какой-то ненормальный выйти хочет!Пилот, посмотрев, на деда говорит: - Открой, открой. Он всегда здесь выходит!
Еврей летит в самолете рядом с негром.Негр достает из кармана газету на идише и начинает ее читать.Еврей с непониманием:- Слушай, тебе что, негром быть мало?
Летит чукча в самолете. Стюардесса обьявляет:- Мы находимся на высоте 9000 метров, за бортом...К ней подбегает чукча, теребит ее за рукав и причитает:- Выпустите меня, выпустите меня...- Вы что? Мы на высоте 9000 метров!- Выпустите меня, выпустите меня...Стюардесса идет к командиру корабля и обьясняет ему ситуацию.Командир спрашивает:- Этот чукча с перевязанной рукой?- Да!- С перевязанной ногой?- Да!- Выпустите его! Он всегда здесь выходит!- %-$
На одном военном заводе построили новый самолет. На испытаниях тольковзлетит, так сразу крылья отваливаются. Конструкторы и технологи мучались-мучались, переделывали переделывали - ничего не помогает, все равноотваливаются.Наконец вспомнили, что есть на заводе рационализатор дядя Вася. Позвали его,объяснили проблему. Ну он походил вокруг и приказал дырок насверлить попереккрыльев. Народ удивился, но дырок насверлил.Самолет взлетает - крылья на месте.Все, конечно, рационализатора поздравлять бегут.- Дядь Вась, как ты догадался, что сделать надо ?- Вы когда-нибудь туалетной бумагой пользовались ?- ?!?- Так вот я заметил, что она по дырочкам никогда не отрывается !
Летчик (Л) и Таксист (Т) поспорили, кто кого больше удивит.          Сели в самолет, взлетели.     (Л) - Высота 4000, видимость - 2 км.           Через некоторое время:     (Л) - Высота 1000, видимость - ноль.           Шофер заволновался, а Летчик:         - Спокойно, идем по приборам!           Приземлились, пересели в такси.     (Т) - Скорость - 100, видимость - 500 метров.           Через некоторое время -     (Т) - Скорость - 150, видимость - ноль! Идем по приборам.     (Л) - По каким приборам?  8-О     (Т) - Через 40 копеек поворот налево...
После взлета самолета один пилот спрашивает удругого: ``ты карты взял?``, тот говорит: ``взял,целых две колоды``.А первый говорит: ``Тьфу ты, черт, опять прийдетсялететь по пачке ``Беломора``.