Свой человекУ каждого из нас есть свои тараканы, особенности и пунктики. У моего товарища с юности появилась привычка "догонять тележку":  он ехал в крупный торговый центр типа Метро с родителями, и там набирал нужные лично ему вещи, но не в свою отдельную тележку, а "в руки", периодически ища родителей в пространстве ТЦ. Парень спортивный, бешеной собаке семь верст по магазину не крюк, а родители могли шопиться на месяц вперед и проводить в магазе пару часов. Повзрослев и начав жить отдельно, привычка не ушла, а модифицировалась - при поездке в крупный магазин он начинал свой путь с тележкой, а затем оставлял её в укромном месте, периодически возвращаясь к ней и докладывая товар. Пару раз он ездил в ТЦ со своими пассиями, которых начинала сильно бесить его манера отлучек от тележки, и в итоге поход в магазин часто заканчивался разборками на тему личной жизни. Конечно, это не было ключевой причиной расставания, но масла в огонь подливало однозначно. КАк то раз, придя в ТЦ один, он так же оставил тележку в укромном уголке, и пошел за продуктами. Вернувшись, он пошел в другую сторону, и обнаружил с другой стороны закутка другую тележку. Взгляд упал на продукты. Бельгийское пиво, кексики, вишневое варенье, карпаччо, маринованые личи - выбор продуктов удивительным образом совпадал с его. собственным. на минуту даже возникло ощущение, что это его тележка. Продолжив поход за продуктами и вернувшись с своей тележке, он обнаружил, что тележка с другой стороны закутка так же наполнилась, и о боги - в ней появились прокладки!  - Ну и что дальше? - Дальше... если честно - какое то наваждение было. Я ни разу в жизни не знакомился с девушкой на улице, в баре, и уж тем боле магазине. Но голос внутри дал команду "Стой, жди, и знакомься!"- И как? - Ну как... когда встречаешь СВОЕГО ЧЕЛОВЕКА, все идет как НАДО.  Живем уже полгода вместе. Скоро предложение буду делать. Судьба, что тут скажешь.....( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1407/o140705;100.html#8 )
Первая женщина была сделана из материала заказчика. Какие могут быть претензии?!
О пользе витаминов говорит хотя бы тот факт, что эрекция у Адама появилась только после того, как он съел яблоко.
Как странно происходит в жизни: встречает мужчина женщину и она для него умная, красивая, позитивная, элегантная, добрая, ранимая, любящая. А еще оказывается, что у них куча общих интересов. И уже спит и видит он, что хочет провести с ней всю жизнь. На его счастье она соглашается.Потом совместная жизнь, появляются дети. И она уже вроде та же женщина, но еще теперь и мама. И оказывается, что мама она почти всегда, а той самой времени почти не остается — очень хочется отдохнуть. Некогда маме. И мужчина видит в ней все чаще только маму, начинает забывать, почему же он выбрал именно её.Но та самая самая никуда и не уходила. Поэтому рано или поздно кто-то другой замечает в ней ту самую прекрасную, увлекательную, позитивную и интересную. Получается, что его любовь всей жизни все еще там, она никуда не делась. Просто закрутилась, устала и свалилась без сил. Она там, нужно только вспомнить её и позвать.Вспомнить — почему он выбрал именно её. Дать маме отдохнуть и дать своей любимой наконец выйти на первый план и сверкать как раньше.А если все оставить как есть, то её позовёт кто-то другой и на его счастье она согласится. Ведь ей так хочется сиять как раньше, быть желанной, доброй, нежной, ранимой и любимой.
- Привет детка, отдыхаешь? Почему такая красотка и совсем одна?- Очень смешно, Адам.
Ева лежала в траве голая, когда к ней спустился с дерева змей: "Совсем стыд потеряла, на хоть яблоком закуси."
Когда Адаму стало скучно в раю, Бог создал Еву, чтобы устроить ему весёлую жизнь.
- Учитель, скажите, что нужно мужчине от женщины?- Мужчине нужна любовь, внимание, забота, ласка.- А одним словом?- Секс.- А что нужно женщине от мужчины?- Женщине нужна любовь, внимание, забота, ласка. - То есть, тоже секс?- Нет, деньги.
Сотворение Адама и Евы было чудом. С остальными пришлось пое6@ться.
Девушки, когда дружите, смотрите как он ездит. Если быстро и всех подрезает, то и в постели он это делает быстро.
Хочется при знакомстве девушку свою удивить и у меня получилось однажды.Пошли на Красную площадь гулять, не пойму зачем, ничего интересного. В 1996 году дело было. Прогуливаемся мы, и тут Паджерик влетает на площадь, с визгом тормозов разворачивается и шпарит в направлении мавзолея, а там кавказцы немного не в себе.Далее сюжет развивается стремительно - из под голубых елей выныривают заряженные два москвича 2141 (не смейтесь!) и начинается натурально пальба.Я со страху поскользнулся, и девушку своим телом накрыл.Лежим, стрельба стихла. Москвичи прижали Крузак у переулка и джигитов вытащили мордой в брусчатку.Девушка поднялась с земли раньше меня.Отряхивается и говорит:- Ну ты крут! Это вас в горячей точке так учили?Я сам немного в ахуе, но отвечаю:- За меня держись, целее будешь.- Это всё хорошо, только ты в другой раз так падай, чтобы я сверху.Вот и пойми этих женщин.
Так получилось, что один раз развёлся, а потом на своей подруге женился повторно.Сидим в загсе второй раз уже, а она после первого развода фамилию мою оставила.Сотрудница загса зачитывает:- сочетаются браком Максим Шнеерзон и Оксана Шнеерзон.Удивлённо смотрит на нас:- Я ничего не перепутала?Оксанка помрачнела и говорит:- Браки совершаются на небесах. Ставьте галочку.
Молодильное яблоко
Верность измеряется изменами.
Рождение Евы
Адам и Ева 4 (не верю!)
Ева была первой женщиной, которая сказала: "Мне совершенно нечего надеть!", и единственной, которая говорила чистую правду.
Первого человека звали Адам, а первую женщину - Недам!
Адам и Ева
И пришел однажды Адам к Создателю.И спросил его:- Всемогущий, что за змея живет в моем доме, тырит яблоки из райского сада и относит их Еве?- Пусть пока поживет с вами. Да... и называй ее тещей. Твоему роду это пригодится.
— Интересно, с кем же Адам изменял Еве, что мы произошли от обезьян? — Любопытно, что же там была за Ева, если Адам предпочел обезьяну?))
Адам и Ева
Костюм Евы тоже может быть спецодеждой.
Адам и Ева
В давние-давние времена Господь слепил десять Адамов. Один из них пахал землю, другой пас овец, третий — ловил рыбу... Спустя некоторое время пришли они к Отцу своему с просьбой:— Все есть, но чего-то не хватает. Скучно нам.Господь дал им тесто и сказал:— Пусть каждый слепит по своему подобию женщину, кому какая нравится: полная, худая, высокая, маленькая... А я вдохну в них жизнь.После этого Господь вынес на блюде сахар и сказал:— Здесь десять кусочков. Пусть каждый возьмет по одному и даст жене, чтобы жизнь с ней была сладкой. Все так и сделали.А потом Господь сказал:— Среди вас есть плут, ибо на блюде было одиннадцать кусков сахара. Кто взял два куска?Все молчали. Господь забрал у них жён, перемешал их, а потом раздал, кому какая попалась.С тех пор девять мужчин из десяти думают, что чужая жена слаще, потому что она съела лишний кусок сахара. И только один из Адамов знает, что все женщины одинаковы, ибо лишний кусок сахара съел он сам.
На уроке Закона Божьего:- Что сказала Ева, когда Змей предложил ей запретный плод?- Она сказала: "е-мое, животное говорит!!"
И жил Адам в раю долго и счастливо. И дожил он до того возраста, про который говорят "седина в бороду - бес в ребро". И не понравилось это Господу. И извлёк он это ребро у Адама. И решил он кое-что из него сделать - не выбрасывать же?
У немецкого ботаника Карла Гебеля был один знакомый художник. Однажды этот художник попросил учёного дать оценку его новой картине "Грехопадение". Гебель очень долго присматривался к картине, а потом заявил, что картина никуда не годится, поскольку не соответствует исторической истине. На изумление художника он ответил словами:- Сорт яблок, одно из которых Ева предлагает Адаму, был выведен только 80 лет назад.
Как Тяжело было Адаму!-Ведь его жена не могла уйти к МАМЕ!
Первыми словами Адама, обращёнными к Еве, были: - Поехали ко мне, у меня предков нет.
Адам, ты где?
Откуда взялись негры, если Адам и Ева - белые, а эволюции не существует?
Адам скучал. Какой рай без женщины? И дал Бог ему женщину. И кончился рай.
Вегетарианство вредно для здорового образа жизни. Кто не согласен - почитайте за что Адам и Ева были изгнаны из Рая.
Адам и Ева жили как будто в раю,потому что у Адама не было тещи,а у Евы свекрови!
Ветхий Завет помог Адаму и Еве спуститься с ветки,куда их загнал Дарвин!
Жил-был Адам. И был он один на всём белом свете. И сказал ему Бог: - Приведу-ка я  тебе Еву...Так родилась фраза: "Не приведи, Господь!"
Женщины в жизни Адама
адам и змей
- Змей пожалел, что соблазнил Адама и Еву.- Почему?- Когда Ева съела яблоко, то она увидела в Змее не только животное, но и ремень, кошелек и сумочку.
Семинарист спрашивает у батюшки:- От кого произошли люди? От Адама и Евы или от обезьяны?Батюшка отвечает:- Верно и то и другое, сын мой. Ведь Ева не пользовалась мылом,  причёсывалась пятернёй, маникюр делала зубами, наряды носила фиговые...  никакой косметики. Так что она была ещё той обезьяной.
Адам и Ева
Когда Гитлер полюбил Еву, Адам сразу лишился всех своих ребер.
Создается такое впечатление, что Адама и Еву изгоняли из рая раннимутром понедельника... и с тех пор род человеческий обречен испытыватьэту трагедию снова и снова.
Адам и Ева
Бог создал Адаму Еву, шоп Адам понял, шо таки жил в раю!
Надпись на стене Рая:"Адам и Ева здесь были. Супер! А Анталия - говно!"
Если к Вас есть пупок - значит вы не Бог, и даже не Адам.
Если, мы Все, потомки Адама и Евы, значит Миром правит инцест.
Ева была несравненной Женщиной, потому что Адам мог сравнить её ТОЛЬКО ссобой.
О пользе витаминов: только когда Адам съел яблоко, у него появиласьэрекция.
Надпись на стене рая: "Адам и Ева здесь были. Супер! 5492 г. до р. Х."
Адам любил только Еву, потому что других женщин не было.
Адам в глубоком недоумении: Ева оказалась не девственницей!
26 ОКТЯБРЯ: ДЕНЬ ТЕЩИСамым счастливым мужчиной на Земле был Адам — у него не было тещи!Да нет, была там какая-то змея...
Крикнула Ева Адаму: "Я дам".Но только приблизился к Еве Адам,услыщал от Евы: "Не дам я, Адам".В Истории был это - первый обман.
Высшая степень конформизма - считать, что Адам и Ева произошли отобезьяны.
Создал Бог женщину, позвал Адама:- Адам, понимаешь, Ева еще маленькая, она сейчас как младенец, все в  рот тянет. Ты уж там за ней присматривай.- В рот, говоришь...- Ну да.- А что, это ИДЕЯ!!!
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому  какой.. Первый подарок - писать стоя..Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писатьстоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду,радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, накаждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчаниисмотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила:- Боже мой, а второй-то подарок какой?..И молвил Бог:- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе  он тут все обоссыт!
Адам и Ева
Если бы Адам и Ева были прибалтами, то они потребовали бы с Богакомпенсацию за время, проведенное в раю.
Еву бог создал для искушенья,Нет Адам тебе прошенья,только яблоко ты съел,а мужской теперь удел:все терпеть и все сносить,лишь бы Еве угодить!
После того, как Ева попробовала запретный плод, она воскликнула:- О Боже! Я же голая! Что же делать? Чем прикрыться?Соблазнивший ее Змей - тут как тут:- Мадам, позвольте представить вам каталог женского белья - вот трусики,  вот бюстгалтеры...Первое правило маркетинга - поманив запретным плодом, создай у людейновую потребность.
Ева говорит Адаму:- Вот дерево, под которым мы познакомились. Тебе стоило бы повесить  на нем памятную доску.- Нет, лучше предупреждающий знак!
Ева - Адаму: Неужели ты должен обязательно каждый вечер сидеть в пивной?Адам: Нет, я делаю это добровольно.
Просыпается Адам с дикого бодуна. Чувствует - что-то не так,ощупывает себя руками и начинает орать дурным голосом:- ААААААА!!!! ГДЕ МОИ РЕБРА?!?!?!!!!!Голос сверху:- А кто вчера девочек заказывал?...
Совершенно точно можно утверждать, что Адам и Ева были не китайцы.Иначе они вместе с яблоком съели бы и змея.
Первое слово, сказанное Адамом: - "помолчи".
У Адама и Евы был идеальный брак. Ему не приходилось выслушиватьрассказы обо всех мужчинах, за которых она могла бы выходить замуж. А ейне приходилось слушать, как готовила его мать.
Первую женщину сделал не Бог! Первую женщину сделал Адам.
Первая истерика случилась у Евы, когда Адам целиком сожрал слегканадкушенный ею запретный плод.
И все-таки в ребре Адама был костный мозг!
Все в ней было от ребра Адама, особенно фигура.
Уж тем был обделен Адам, что не к кому пойти налево.
Если бы Ева сказала Адаму: “Не дам”,Не было б нас... Так выпьем за доступность дам!
Из цикла БИБЛИЯ: заметки на поляхКогда Бог создал Адама,Тот спросил: - А где же дама?..Что за радость, твою мать,Если некого ...обнять!?..
Господь был несколько озадачен, когда Адам с Евой не только сожрали всеяблоки в райском саду, но и зажарили и сожрали змея.
Почему Бог украл к Адама ребро и сделал из него женщину?- Он хотел показать, что из воровства ничего путного не выходит.
Если бы змей был запретным, Адам и его бы съел!   Марк Твен
Клянусь мамой Адама!
Галантность - отношение Адама к Еве в дояблочный период.(NN)
Адам и Ева изгнаны из рая и пашут в поте лица.К ним подползает змей-искуситель:- Ну и как вам нравится демократия?
Адам и Ева покидали Рай, пряча все свое добро под фиговыми листочками.
Адам в ту ночь был, видно, пьян,Коль мы пошли от обезьян...
Узнав о том, что Ева согрешила со Змием, поймал Адам Змия и согрешилс ним за это 3 раза.
Попал Генри Форд в Рай. Подходит к Адаму и спрашивает:- Это ты женщину изобрел?- Ну я.- Тогда вот выслушай мои замечания по твоему изобретению,  с технической точки зрения!  Первое: передок получился откровенно слабым.  Второе: задний кардан постоянно вихляет  Третье: очень дорога в обслуживании, потому что прожорлива  и четвертое: впускной клапан близко расположен с выхлопным.Адам хмыкнул и грит:- Может, мое изобретение не так совершенно, как ваше, но зато мужчины  пользуются им гораздо больше, чем вашим....!!!
Уестествил, значит, Адам Еву, лежит и восстанавливается...Идет мимо Бог, замечает его и спрашивает:- Ну что, уестествил?!!- Да...- Яблоки сожрали?!!- Ага- Ну все, плодиться, родиться, землю пахать, рожать, в поту, в боли,  в крови, дети в аду и всемирный потоп я вам тоже обещаю... Да, а  где твоя Ева?- Да вон в ручье подмывается..- Бля, етм! Это же во веки веков всю рыбу от этого запаха не отмыть!!!!
От ребра добра не ищут (Адам)
Бог спрашивает Адама:- Ну что, Адам, тебе ребра жалко?- Нет, не жалко. Только предчувствие какое-то плохое.
Приходит Адам поздно вечером домой. Ева ревниво спрашивает:- Где ты был ?- Дорогая, разве ты не знаешь, что в раю мы одни.Hо каждyю ночь, когда Адам засыпал, Ева на всякий слyчайпересчитывала емy ребра...
Приходит Бог к Адаму и говорит:- Есть у меня для тебя две новости, одна хорошая, а вторая плохая.Адам посмотрел на Бога и говорит:- Ладно, давай сначала хорошую новость.Бог объясняет:- Я дарю тебе две части тела. Первая называется ``мозг``. Она  позволит тебе стать более интеллигентным, вести с Евой умные  беседы, изобретать новые вещи. Вторая называется ``пенис``.  Она позволит тебе размножиться по всей планете, оставить после  себя потомство. Ева будет счастлива, что у тебя есть этот орган  и ты можешь дать ей детей.Адам очень обрадовался этому. Он воскликнул:- Какая отличная новость! Спасибо тебе, Боже, за твои подарки.  А что за плохая новость?Бог печально посмотрел на Адама и сказал:- Плохая новость в том, что крови, которю я тебе дал, будет  недостаточо, чтобы пользоваться одновременно двумя этими органами.
Через день после сотворения Райского Сада, Адам звонит Богу:- Боже, у меня проблема.- Какая проблема? - спрашивает Бог.- Господи, я знаю, Ты сотворил меня и обеспечил меня всем  в этом прекрасном Саду. Но я несчастлив.- Почему, Адам? - поступает вопрос с Небес.- Как ни Божественно красиво это место, но я... одинок, Боже.- Ну что ж, Адам, на этот случай у меня есть изумительное  решение. Я сотворю для тебя женщину!!- А что такое женщина? - восклицает Адам- Женщина - это самое умное, чувствительное, сострадающее и  прекрасное творение, которое я когда-либо создал. Она будет  настолько умна, что будет знать, что ты хочешь еще до того,  как ты этого захочешь. Она будет настолько чувствительной,  что будет предугадывать любое твое настроение, и будет знать,  как сделать тебя счастливым. Ее красота превзойдет красоту  Небес и Земли. Она безропотно будет удовлетворять все твои  просьбы и желания. Она будет твоим совершеннейшим другом и  соратником, - говорит Адаму голос с Небес.- Звучит колоссально, - восхищается Адам.- Она БУДЕТ... НО!!!... это тебе обойдется, Адам, - раздается  голос сверху.- Во сколько же эта ``Женщина`` мне обойдется? - спрашивает Адам.- Придется лишиться одной ноги, одной руки, одного уха и одного  глаза....Адам глубоко задумался. Тяжелые мысли проносились по его лицу.В конце концов, он спросил Бога:- Ух!!!!!!! А что, Боже, я буду иметь за одно ребро?........
Адам и Ева прогуливались по райскому саду.- Ты меня любишь? - спросила Ева.- А что делать...- безразличным тоном ответил  Адам.
После того как Адам попробовал яблоко и стал задумываться о разныхвещах, он разыскал Бога и сказал ему: ``Слушай, можно тебя кое о чемспросить?``  ``Валяй, только побыстрее``, сказал тот. ``У меня еще мир недоделан.``  ``Скажи пожалуйста,`` - спросил Адам, - ``почему, когда тысотворил Еву, ты приделал ей такие длинные, красивые волосы?`` ``А эточтобы ты ее полюбил``, - сказал Господь. ``Ну хорошо, а такие большиегруди и длинные ноги?``  ``И это затем, чтобы ты ее полюбил.`` ``Ладно,но зачем ты сотворил ее такой дурой? Уж это-то не затем, чтобы я ееполюбил?`` ``Хм... Нет, дружок, это затем, чтобы она тебя полюбила...``