Дело было в конце 90-х. Я, совсем юный, если не сказать больше, пацан, заменял нашего сотрудника на социальной выставке правительства Москвы. Были раньше такие мероприятия, с основной целью  округам города показать "что мы могЁм" и так же для неформальных контактов между чиновниками, так как посетителям на такой выставке было мало чего интересно. Моей функцией была продажа профессиональной литературы. Продержаться нужно было часа 3, пока сотрудник решал свои срочные вопросы. Торговля шла невалко - так как низовое чиновничество, составлявшее основу контингента, в те годы было весьма небогато. Зато обычного в то время воровства замечено не было, и это несколько успокаивало.  До конца моей вахты (а это был первый опыт на общественном мероприятии) оставалось минут 15. И тут в прилавку подошла женщина. Она очень внимательно осмотрела книги и выбрала толстый и весьма редкий справочник по медицине. Начала его листать. Затем уточнила цену. Потом снова стала листать справочник, расхваливая содержимое. Через пару - тройку минут она с грустью положила справочник на место и хотела уходить. - Не подошел? - удивленно спросил я. - Нет, напротив, он мне очень нужен. Просто стоит дорого, у меня нет столько. - Цены не я устанавливаю, к сожалению, не смогу помочь. А вы медициной интересуетесь? - Я доктор. Врач на скорой помощи в Рязанской области. Тут в командировке. Нам зарплату задерживают, не хватает ни на что. А я уже одну книгу по медицине купила, вторую не потяну, на питание не хватит иначе. Я смотрел на эту женщину, на её грустные глаза, и начинал что-то понимать внутри своей души. - Вы образование повышаете? Хотите в аспирантуру поступать потом? - Да нет. Понимаешь, у нас в районе с лекарствами очень тяжело. Иногда пропишешь пациенту что-то - а взять неоткуда. Вообще. Или денег нет у человека. И ты не можешь ему помочь. Вот я и ищу справочники, где есть какие-то альтернативные варианты лечения, из подручных средств, того, что можно у нас в глуши достать дешего. Я помолчал, потом взял книгу и протянул женщине. - Вот, возьмите. Денег не нужно. Я Вам её подарю. - Мальчик, но ведь она же подотчетная, тебя оштрафуют! - Я договорюсь. Вам она нужнее, чем мне деньги сейчас. Берите. И удачи Вам с пациентами. P.S. То, как она мне сказала "Спасибо!", я запомнил на всю жизнь.  Это высшая человеческая  благодарность, о которой можно только мечтать.  ( Навеяно   https://www.anekdot.ru/an/an1407/o140705;100.html#8 )
Когда я была беременной, уже так месяце на седьмом, одна подруга попросила купить тест на беременность. В аптеке стоит такой мужичонка фармацевт в очках. Ну и далее по сценарию. Он:  - А вам не поздновато?  - Подруге беру... Звоню подруге уточнить, какой именно и сколько. Поговорила, кладу телефон на прилавок. Аптекарь смотрит в телефон и очки его съезжают на нос... Пауза, молчание... Он: - Ваша подруга (далее фамилия и имя её)... Я (офигев):  - Ну да...  - Передайте моей дочурке, что дома нам предстоит серьёзный разговор! Вот так блин! Слава богу, обошлось, подруга не беременная оказалась...:-)
В аптеке: - Что вас интересует? - Для начала дайте валидол, а потом я посмотрю цены...
Заходит мужик в аптеку и кладёт на прилавок перед провизоршей упаковку презервативов. - Это я у вас вчера покупал? - Ну, допустим, у меня...Мужик, выдержав паузу, спрашивает: - А для чего?
Арбидол лечит от всех болезней, кроме глупости.©
Стоим возле "Аптеки на колёсах"... Перед нами азербайджанец. Достаёт шпаргалку и пытается прочесть написанное. Хмуря брови и сосредоточенно шепча что-то одними губами, поднимает глаза на продавщицу-фармацевта и с сильным акцентом выдаёт: "Дайтэ мнэ, пожалуста, АБСЕРИН!". Немая сцена... Мы с откровенным интересом смотрим на покупателя… Фармацевт, видимо, не вчера родилась и протягивает страдальцу всего лишь аспирин...
Я однажды вернул в аптеку кассовые чеки и другой мусор.У меня с сыновьями был небольшой магазин пиротехники между автобусной остановкой и большим ТЦ "Магнит".Я уже не занимался предпринимательством, но вечерами после работы заезжал к ним в магазин пообщаться.Ну и мне сын посетовал раз, что каждое утро он находит в урне у входа большой мешок мусора. И больше половины его содержимого обычно составляют кассовые чеки из какой-то аптеки. И ему приходится вечером нести на помойку и свой мусор, и чужой.Я предположил, что это та аптека, что размещена в "Магните". Логично, что уборщица поздним вечером ленится идти вокруг огромного здания ТЦ к их штатной помойке, и оставляет этот ежедневный пакет мусора в нашей урне по пути домой.Проблему хотелось решить быстро и радикально.Когда Алешка закрыл магазин, мы с пакетом, который он этим утром вынул из урны и оставил до вечера в кладовой, пришли в "Магнит".Зашли в аптеку, я достал из мешка несколько чеков, показал провизору: "Ваши?".Она удивленно подтвердила.Положил ей на прилавок мешок, и сказал, что в следующий раз разбросаю их мусор по всей аптеке.Она спросила: "Объясните - в чем дело?!"Ответил, что ей всё объяснит человек, который ежедневно выносит от них эти пакеты.Ситуация для неё была экстраординарная. Я так и хотел. Потому что караулить-отлавливать эту их уборщицу - не моя забота.Мусор принадлежит организации. Организация обязана сдавать свой мусор на вывоз или на утилизацию, в соответствии с ежегодными договорами. И если работник этой организации халтурит - принуждать его к правильному исполнению своих обязанностей должен его непосредственный начальник, а не я.Поэтому свой визит в аптеку построил так, чтобы провизор гарантированно сообщила о произошедшем своему руководству.Больше они свой мусор нам не подбрасывали.
Вот и настал тот день, когда одной из категорий повышенного кэшбека я выбрал аптеки...
Часовщик говорит своему приятелю-аптекарю: - У твоих часов, дружище, сла­бовата пружина. Поэтому за­води их два раза в сутки. - До еды или после? - уточняет аптекарь.
История эта произошла зимой 1986 года в славном городе Челябинске.Учился я в то время в училище на 1 курсе.Ну так вот, заступает наше отделение в караул на гарнизонную гауптвахту, которая находилась в то время на ул.Кирова, это практически в центре города.Ну только приехали, расположились, достали спрятанный магнитофон (в то время военнослужащим не разрешалось иметь в личном пользовании на службе фотоаппараты, радиоприемники, магнитофоны) и собрались слушать музыку. Включили его и тут у него рвется пассик (резиновое колечко если кто помнит). Все, беда пришла, остаемся без музыки!Ну так как это были времена жуткого дефицита всего, то о наличии пассиков в радиомагазине нечего было и думать, да и далеко это было. Зато совсем рядом был Детский Мир, в котором должны быть по идее воздушные шарики, горловинка которых с успехом временно могла заменить порванный пассик.Тут же снаряжается гонец и отправляется в путь!Далее с его слов:Захожу я в магазин, пробежался по витринам - нет шариков! Выхожу их магазина, на другой стороне проспекта аптека. Ну курсантская мысль работает дальше, если нет шариков, то чем презерватив хуже? На нем тоже есть резиновая горловинка в виде колечка, которую тоже можно использовать!!!Захожу, говорит в аптеку, а там как на грех молоденькая девчонка, видимо студентка или практикантка. Мне стыдно (80-е годы все-таки), дождался пока народу поубавится и спрашиваю шепотом:- Презервативы есть?Она покраснела и также шепотом отвечает:- Нет...Я только собрался уходить, скользнут взглядом по витрине и увидел резиновый напалечник, а на нем тоже есть горловинка колечком!!! Я такой радостный поворачиваюсь к ней и говорю:- Ну тогда дайте мне это!!!Ребята, видели бы вы глаза той миленькой девчушки!!!Мы ржали, представив эту картину еще долгое время!!! Да и сейчас, вспоминая эту историю не могу удержаться от смеха!
Вчера пошёл в аптеку, прикупил таблеток. Аптекарша спрашивает: - 60 копеек не найдёте? Наугад лезу в карман и высыпаю ей на тарелочку ровно 60 копеек. - О, как в аптеке, — удивилась она.Вместе посмеялись.
Аптека. Питер.- Мне мазь Вишневского.- Какого Вишневского?- Да вы блядь издеваетесь..
- Софочка, зачем ты накупила столько презервативов? У тебя таки давно нет мужчины. - Ах, Бэлла Марковна! В очереди в аптеке за мной стояла соседка. Ради её отвисшей челюсти я никаких денег не пожалела.
Новый помощник спрашивает старого аптекаря:   - А что это за лекарство вы держите отдельно, в ящичке ря­дом с кассой?  - Я даю его в тех случаях, когда мне не удаётся разобрать рецепт.
Наблюдаю вчера картину на кассе аптеки.12 часов ночи, круглосуточная аптека, очередь как в Мавзолей, все нервные.Девушка протягивает пачку рецептов, аптекарь изучает, начинает задавать вопросы про дозировку и что-то ещё: - Я не знаю, посмотрите на рецепте, он же у вас в руках, - отвечает девушка. - (нервным повышенным тоном) Вы же их пьёте! Вы должны знать свои дозировки! - (тоже нервно) Да ничего я ещё не пью, мне их только что выписали! - Вы должны знать, что вам выписали! И вообще, вы что такая нервная? Реакция у вас какая-то неадекватная. - Если бы я была адекватная - мне бы не потребовались все эти колёса!
ВУСТЕРШИРСКИЙ СОУСЛегенда гласит, что по заказу лорда Маркеса Сэндиса, вернувшегося из Бенгалии в родной Вустершир в 1837 году, одна из аптек приготовила соус по привезённому из Индии рецепту. Но заказчик отказался забрать заказ и оплачивать его, поскольку, по его словам, получилось совсем не то, что он заказывал. Аптекари не стали выбрасывать неполучившийся соус, а убрали его в подвал. Через несколько недель при очередной ревизии аптекарь обнаружил оставленный соус, про который все уже к тому времени благополучно забыли. Пытливый ум британских учёных заставил их попробовать отстоявшуюся жидкость, и, ко всеобщему удивлению, соус приобрёл исключительные вкусовые качества. К счастью, был обнаружен и рецепт лорда, по которому наладили выпуск замечательного соуса.
Раньше в автобусе садился рядом с красивой девушкой, а сейчас - рядом с той, которая в маске.
Сопливье - сотрудник аптеки, помогает подобрать хороший спрей от насморка.
- Софочка, расскажите, как вы познакомились со своим Фимой? - Та... Я тогда работала в аптеке, а он пришёл за презервативами и попросил размер XXXL... И таки после свадьбы я узнала, шо этот поц заикается...
Жена зашла в аптеку, чтобы купить маску(covid буйствует).Сама была без маски.Отказались обслуживать.Почему?Они покупателей без масок не обслуживают. Их за это штрафуют.
С сегодняшнего дня в аптеку без маски заходить нельзя... Даже за маской.Свою первую маску ты должен добыть в честном бою на улице.
В аптеке:- Скажите, у вас маски от печенегов есть?
Вспомнилось в связи со вчерашней историей про телеграмму: "Не можем работать в нижнем бьефе" / "Не можем работать в нижнем белье".Рассказывал пожилой родственник: буквально на следующий год после войны в советских аптеках стал появляться до тех пор неизвестный, новый препарат - настойка женьшеня. Когда в их аптеку пришла упаковка этого нового препарата, то никто не знал, как его использовать. И их заведующий аптекой, обстоятельный пожилой фармацевт, отправился на почту и отбил телеграмму в республиканское Аптекоуправление: "Разъясните, как употреблять женьшень".Телеграфисткам также раньше не встречалось это слово, поэтому телеграмма получилась такая: "Разъясните, как употреблять женщин".Ответ из Аптекоуправления был такой: "Способ употребления остаётся прежним".
Работаю в аптеке, часто заходят деды за настойками, бывает, что прощаю им пару рублей, и они всегда возвращают. Один хотел поделиться уловом с рыбалки, другой приходит к закрытию и ждёт со мной на улице такси. Мои пьяные рыцари.
Только что. Пошел в аптеку за слабительным. Посетителей нет. Фармацевт, симпатичная, улыбчивая девушка. Заказал, жду у окошка. Заходит следующий посетитель. Молодой парень, лет 25-27, на руках хныкающая малышка, за ним следом два мальчика, сыновья 5-6 лет. Стало шумно, мальчики пинаются, толкаются и не стесняясь выражают свои эмоции, малышка скулит и судя по всему собирается разреветься. Отец по очереди обращается ко всем троим с просьбой успокоиться и что они уже идут домой. Эффекта никакого. Забираю покупку, отхожу от окна. Парень фармацевту: «а какие у Вас есть презервативы?».Я почему-то засмеялся, очень по-доброму, а продавщица закрыла рот рукой.
Тысяча рублей, случайно попавшая в пакет с мусором, вызвала всплеск продаж настойки боярышника в соседней аптеке.
Работаю в аптеке. Пару месяцев назад под закрытие случился один презабавнейший случай.Далее : Я - Я, П - жаждущий гематогена пришелец.П : Здравствуйте, дайте пожалуйста гематоген из крови ёжика .Я держу морду кирпичом, показываю ему феррогематоген (там нарисован ёжик, вдруг человеку это надо)П : Это он? Сколько стоит?Я : 39 р.П : А почему так дорого?!Я : Видите ли, ёжики очень сильно мучались.
- Здравствуйте! Мне, пожалуйста, корвалол, валерьянку в таблетках, новопассит, мелаксен и глицин.  - У вас всё хорошо? - Да! Аванс перевели!
- Доктор, у вас есть плацебо подороже? Дешевое не помогает.
Минсельхоз хочет регулировать сферу сбора и оборота "дикорастущих пищевых ресурсов ..., а так же лекарственных растений". Ну, теперь ни подорожник приложить, ни лопушком подтереться!
Два аптекаря встречаются. Первый грустный спрашивает:- Как ты выживаешь? Лекарства дорогие, спрос не очень. Я на грани банкротства.- Так у меня 5 терапевтов в друзьях.
- Пожалуйста, дайте витамин для ребёнка. - Вам "А", "В", "С" или "D"? - спросил аптекарь. - Всё равно, он пока не умеет читать.
- ты слышал, американские учёные изобрели противозачаточный пластырь для женщин!- пффффф, будто обычным залепить нельзя!
- Фима, вот что это твоя Софочка всё время покупает в аптеке какой-то крэм - это таки от лица или от чего? - Ой, Жора! Не мучай мне голову! Это противозачаточный крэм: она как им намажется - таки лучше к ней и не подходить...
Как я сходил к оториноларингологу.Прихожу. Врач: Что у Вас?Я: да вот, насморк замучил, чихаю мол периодически.Врач: назонекс пробовали?Я: да, по вашему назначению в прошлом году.Врач: Искривление носовой перегородки исправили.Я: да, так же по Вашей рекомендации, если назонекс не поможет.Врач: ну нос то дышит?Я: да, с этим в порядке, кроме чихов и сопутствующих с ними соплями.Врач: ну это уже хорошо, главное что нос дышит, ну и идеального ничего не бывает.Этот поход мне напомнил старый анекдот то ли про блондинку то ли про новых русских,не помню уже, со сломанной машиной, но смысл следующий: Слушай братан, у меня машина не заводиться,что делать?Ты колесо пинал?Да пинал!Фары протирал?Да протирал!Ну тогда не знаю...
В аптеке продаётся пластырь для сна.Написано, что композиция из эфирных масел способствует улучшению сна, расслабляет и снимает стресс, и всего-то нужно - прилепить на лоб... Удобная штука - орёт кто-нибудь на тебя, а ты, бац, пластырь ему на лоб и всё! Всем спать...
Мужик в аптеке: - Дайте три с половиной таблетки виагры!Аптекарь: - А почему три с половиной???- Я сегодня к любовнице, нужны две. Завтра с женой, там хватит и одной. А в четверг я иду в Сандуны, там я должен просто хорошо выглядеть.
Про эффект плацебо...Итак, продаются в Германии таблетки, помогающие бросить курить. Принцип действия их заключается в том, что они не заменяют никотин, а действуют непосредственно на мозг, блокируя желание курить. Так же к ним прилагается инструкция, которую если развернуть, то будет наверное лист размером с А4, исписаный мелким шрифтом. Примерно четверть писанины - это собственно сама инструкция по применению, ну и остальное - список побочных эффектов. Ну и в общем получилось так, что мой отец и тесть одновременно решили бросить курить. Тесть живёт в Германии, немецким владеет свободно. Отец живёт в России, немецкого не знает. Перевёл я ему на русский язык инструкцию по применению и отправил. В процессе бросания курить тесть испытал 90% из перечисленных побочных эффектов. Отец же не испытал ни одного, т.к. ту часть инструкции с описанием побочных эффектов я  просто поленился переводить.
Фармацевт в аптеке советует девушке антидепрессанты:- Вот эти таблетки не берите, они не убирают агрессию, а просто улучшают настроение. То есть если вы, например, убиваете людей топором, то после таблеток вы будете это делать с улыбкой.
Лучше летом потеть от жары, чем зимой от простуды...
Рачительному хозяину на заметку: не реже 2-х раз в год делайте ревизию содержимого домашних аптечек. Употребите таблетки, срок действия которых заканчивается.
Душевной маетесь чесоткой?Даю рецепт: лечитесь водкой!
В одесской аптеке: - Есть ли у вас что-нибудь для седых волос? - Конечно! Таки глубокое уважение...
- Девушка, дайте мне таблетку. - Вам какую? - Белую. - Послушайте, это аптека. У нас много белых таблеток.  - Одну дайте.
Аптека - беспринципное заведение, где одновременно продают средства как для продления жизни, так и для её предотвращения.
Из списка дел, которые должен сделать в жизни:- зайти в аптеку и, показывая пальцем на охранника, заорать: "у вас гондоны есть или только этот?"
В Лос-Анджелесе местный аптекарь по ошибке продал некой мисс Пирсон снотворные пилюли вместо противозачаточных. В результате ошибки на свет появился юный Дэвид Пирсон. По иску пострадавшей суд обязал незадачливого аптекаря выплачивать алименты на ребёнка до его совершеннолетия.
В 1989  году,  социализм  ещё  местами был  и  я  добился  в  клинике  бесплатные  линзы на  глаза.А к линзам   нужна  дистиллированная  вода.И я  начал покупать  её  в  аптеке.И  в  глазах  были постоянные  боли  и  жжение.Я случайно решил  проверить  купленную  дист воду,  может  я  её  порчу  чем-то.И  там  увидел  в  увеличительное стекло  какие-то  волокна.Много  волокон  плавало  и  они  терли  глаза.Я  пошел в  аптеку  и  спросил,  что  у  них  с  дистиллированной  водой.Аптекарша,  молоденькая,   удивлённо  говорит:- А  чо  с ней,  я  кажный  раз  беру  чистую  салфетку  и процеживаю  через неё.Так у меня линзы и не прижились .....
Про аптеки, накопилось.В Невском Экспрессе попутчиком едет кавказец.Интересуюсь - в гости, к родственникам ?Какой слюшай в гости, я петербуржец ! У меня бизнес !Какой бизнес ?- Аптека держу мало-мало, всякий лекарст продаю .Ну и как малый бизнес на Родине Вована ?Кавказец расцветает в широкой улыбке .- Все хорошо, дарагой ! ВСЕ БОЛЬНЫЕ там совсем! В Москве было плохо, а в Петербурге хорошо ! Все больные, здоровых вообще нет !В аптеку идут гуськом 4 гастарбайтеров-таджиков. Прямо становится интересно, что будут брать, так что иду следом.Пока я изучаю витрины, трое садятся на корточки у дальней стены, а самый русскоговорящий подходит к продавщице в окне.- Лошадиный Сила есть ?- Вам для суставов ?- Да, для суставов, лошадиный сила !Думаю, зря пошел, концерта не будет...  и тут ..- От геммороя еще дай мне мазь !Продавщица крайне оживляется и прибавляет голоса :- От геммороя ? А у вас какой симптом ? Может это не гемморой ?В апетеке оживление, группа поддержки на корточках осуждающе качают головами и переговариваются тихо .- Какой симптом , не знаю, просто жопа болит ! Дай мне мазь и я пойду !
В аптеке. – У вас есть Contex? Ой, не такие… Ладно, дайте Durex.Старушка в очереди: – Ох-хо-хо… такие молодые – и уже на таблетках…
Зашли в аптеку. Я, муж и средний сын (7 лет). Покупаю таблетки противозачаточные. Сыну интересно:– А что это за таблетки? А ты что, заболела? А зачем они тогда тебе? А от чего они тогда?– Это таблетки от детей, – не выдерживаю я и «рублю правду-матку».Сын испуганно:– От новых… или от старых?
Зашла сегодня в аптеку недалеко от дома за презервативами. Встретила там папу. Купила Гематоген.
Чего только в аптеке не услышишь... Но фразу: "Продайте мне что-нибудь, чтобы убить хомяка, а то он слишком много ест" я долго ещё буду помнить...
Так получилось, что три разных человека попросили меня купить в аптеке три разные вещи. - Добрый вечер, можно мне пожалуйста Кружку Эсмарха (клизма по-простому), перчатки и что-нибудь бодрящее. Это было самое запоминающееся сочетание как для меня, так и для очереди)
Всего 5 килограммов сахара помогут вам обеспечить гомеопатическую аптеку всем необходимым ассортиментом примерно на год.
Аптечный ужастик.   Очередь. Сильно не трезвый товарисч:- че нить аат паахмеелья дайте, чтоб не блюювааать....   Не, ну а че. Фармацевты люди стойкие, нас можно и так просить. Выбираю ,значить, я ему "скорую помощь" и тут это существо выдаёт:    - вы там только смаатрите, шоп при беременности не опасно было...    Вот тут я прямо потерялась в своих знаниях и чуть не послала гражданина куда-нибудь. Но сжалилась, дала угля.
В аптеке: - У вас есть что-нибудь, чтобы 10 часов вести себя прилично? - Чего? - Снотворное есть, спрашиваю...
Мужик приходит в аптеку и требует таблетку.- А какую вам таблетку?- Белую.- Они все белые. Для чего вам таблетка?- Чтобы выпить.- А для чего выпить?- Чтобы здоровым быть.- У нас аптека, таких таблеток нет.
Отпускаю лекарства в аптеке. Заходят две дамы. Одна:- Пожалуйста, одну таблетку виагры.Обращаясь к подруге:- Хорошо сглаживает морщины.Ушли, я в непонятках, потом соображаю, а ведь она права!
Диалог в одесской аптеке:— Дайте мне успокоительное и пачку презервативов.— Интересно, таки кого это мы собираемся спокойно поиметь?
Выкупил таблетки.Показания: ночная тревога, головокружение;Побочные эффекты: усиление раздражительности, тревога, головокружение...
Облом - это когда в очереди в аптеке с тобой флиртует милая девушка, и подходит твоя очередь, а тебе, сссука, нужно купить памперсы для ребенка, прокладки для жены и мазь от геморроя для тёщи!!!
Приходит мужчина в аптеку:- Скажите, что  у вас есть от горла?Аптекарша перечисляет, мужчина записывает. - А что есть от боли в ухе?Аптекарша  перечисляет, мужчина записывает. - А для носа что имеется?Аптекарша не выдерживает:- Мужчина, не легче ли обратиться к лору? - Не легче, я сам  лор...
Инструкции к лекарствам специально пишут настолько мелким шрифтом, чтобы мы перед смертью мучались - какое из них нам не помогло.
В аптеке:- У моего мужа проблемы с эрекцией. У вас есть какие-нибудь таблетки?- Вот отличное средство!- Но это таблетки для снижения веса!- Вы пьёте эти таблетки и у вашего мужа постепенно улучшается эрекция!
В аптеку заходила, застала убийственный момент. Девушка в мини-всём, на вид старшие классы школы, с интересом, без стеснения выбирает презервативы. Берёт пачку чего-то рубчатого. Спрашивает у фармацевта с искренним любопытством: "И что? Правда помогает? Ну, лучше чувствовать?" Фармацевт: девушка на вид только-только выпускница, мышка, шёпотом, краснея, пытаясь сползти под стойку: "Я не знаю. Я ещё ни разу не пробовала.". Покупательница, распахивая во всю ширь голубые глазищи: "Как же вы торгуете и не знаете?! Может хоть отзывы слышали?". Фармацевт пытается испариться, голоса не слышно вообще. Видя это от соседнего прилавка отлепляется дама лет пятидесяти с чем-то и громко басом: "Чувствовать, девушка, надо не тем местом. Но кайф получите, гарантирую!".
Германия. Аптека. Русский турист попросил у аптекаря 40 упаковок виагры.Немец-аптекарь, глядя на мужчину: - Фрау капут!
Что такое осень? Это ветер!Вновь играет длинными соплями.Осень, добредём ли, доползём ли до аптеки?Осень, что же будет завтра с нами?
Аптека, очередь. Бабуля, довольно громко и внятно: - Мне от геморроя лекарство. Только не дорогое. Фармацевт: Вот, свечи. По две штучки в день, вставлять утром и на ночь. Бабуля: Куда вставлять?Фармацевт, несколько смущаясь: В дырочку, где геморрой. Бабуля: В какую именно? Фармацевт: У вас там их что, две?Бабуля: У меня две! И у всех нормальных людей две. А у тебя - одна?Фармацевт: У меня одна! Потом, понимая, что бабуля что то путает, уточняет:  - А что у вас болит, бабушка?Бабуля, злясь, переходит на крик: говорю ж тебе - гемморой! Вот тут (показывая чуть выше переносицы) всё забито, дышать не могу! Занавес...
В аптеке:- Что можете порекомендовать мне для лица?- Пакет.
Аптека. Молодой продавец:- Бабульки сегодня так много сердечных берут, магнитные бури?Опытный продавец:- Не, за квартиры счета пришли...
Проработав 3 года в аптеке, я понял: У нас в стране самые преданные друзья. Потому что только наши пойдут ради друга за лекарством от геморроя, причем они всегда знают наружный он или внутренний, его точное расположение и давно ли он появился. 
Объявление в аптеке: «Не возьмёшь сегодня презервативы - придёшь через год за сосками!»
Прочитал историю от 25 августа про дихлофос и температуру http://www.anekdot.ru/id/778528/Скажем так - кажется это массовое.Прошлая неделя, продуло под кондиционером, работы выше крыши, так ещё и комары ночью спать не дают - пластинки для фумигатора какие-то бракованные оказались (ну или комары приспособились...)Это как предыстория, а теперь сама история:Возвращаюсь поздно вечером с работы, дико хочется спать, ещё и чувствуется температура. По дороге все магазины уже закрыты (жена уже 3 день пилит по поводу купить эти самые пластины от комаров). В общем захожу в аптеку (единственное что работает около дома после 22-00), прошу что-нибудь от простуды, объясняя что так и так - продуло под кондиционером. И тут ОНИ, висят около кассы в блестящей упаковке. Радостно снимаю 2 ленты и тоже прошу пробить. Продавщица слегка улыбнулась, взяла деньги и всё сложила мне в пакетик. Через 15 минут уже дома:"Дорогой, я бы хотела по быстрому перебить всех комаров стандартными средствами, а не раздавать каждому ...сосу по презервативу"Было поздно, температура, усталость, где-то пищал злополучный комар..., в общем смеялись мы долго.P/SДля всех сомневающихся под многоточием пусть будет спрятано слово "кровосос".
Опять про Турцию. +50 = ребенок 16ти лет сгорает в бассейне за 2 часа до волдырей на плечах. Реально погоны надулись.   Аптека пожилой турок протягивает мне чай и потом начинает пытаться понять мой английский который ОН не знал никогда. Долблю выступление на партактиве в гугле и показываю турецкий перевод - все ок мазь марля*стерильные повязки - 15 баксов и я уже выходя вспомнил что не купил нашатырь - в самолете когда летели у нас стюардеса увела бутылочку. Пишу в гугле - смотрю как поднимаются брови у турка. Он мне спрашивает зачем - а ему показываю нюхать когда голова кружиться. От полиции меня спасла только последовательность я сначала показал что кружится голова а потом что нюхаю бутылек. Турок реально принял меня за наркомана и начал набивать в гугле что тут 40 минут езды арабский квартал и там можно купить ВСЕ - и что бы кружилась голова и ...... Я понимаю что щас меня точно загребут но нашатырь надо и опять ему разыгрываю пантомиму барышни при обмороке. Турок че-то орет в подсобку и оттуда выходит человек в белых штанах с заросшей грудью Ну тот в точ Леонид Каневский в фильме бриллиантовая рука. Турок ему бубубу. Чел молча посмотрел на меня и характерным одесским говором сказал "понимаешь они тут нашатырь пользуют что бы покойников обтирать и твой балет с головой реально приняли за торчка в поисках дозы" Берет пузырек нашатыря и дает мне - это ? Я открываю пробку и тихонько нюхаю. ОН ! Первый турок тихо сполз по стенки и думаю реально начал ждать что щас у меня как у совы начнет кружиться голова. Я стер набежавшие к месту слезы (нашарырь был огого)и сердечно поблагодарил бывшего соотечественника за помощь.  Тот тоже расчувствовавшись предложил попить чаю и поговорить  - но я уже бежал на автобус. Думаю теперь по Анталии будут ходить легенды о диких русских которые нюхают то чем ОНИ ТУТ обтирают покойников А ЭТОТИХ ДИКИХ РУССКИХ- Это только БОДРИТ !!!
Заболел. Пошел в аптеку за лекарствами. Узнал цену. Вышел из аптеки здоровым человеком.
В аптеке. Стоит небольшая очередь, человек пять-шесть. Кому аспирин, кому боярышник - в общем, все как обычно. Доходит очередь до молодой парочки и девушка, подавая в окошко деньги, просит: "Будьте любезны, вазелин и Силест (противозачаточное средство)". Аптекарша (тоже молодая) выкладывает на прилавок тюбик с вазелином и уносится искать Силест в подсобку. Через пару минут выходит и недоуменно спрашивает: "А Силест-то вам зачем?" Занавес. 
Работаю в аптеке "первостольником". Заходит мужик, весь в наколках, лицо закоренелого уголовника и говорит: "У нас сосед новый буйный попался. Дай мне успокоительное какое-нибудь, а то я, боюсь, убью его. А сидеть опять мне неохота."Никогда в жизни я не чувствовал такой ответственности.
Очередь в аптеке, человек 7. У окошка пожилой дядечка просит: "Дайте для почек что-нибудь". Ну, аптекарь, как положено - где рецепт, идите к врачу, может и не почки это. А я только мед закончила и хвастаюсь: "Знаете, как проверить - почки или нет? - надо на носочки встать и резко на пятки опуститься, если почки - будет больно".Так угадайте, что одновременно сделали 7 человек из очереди?
После 3-х лет работы (работаю в аптеке) думаешь, что тебя уже ничем не удивить, но наступает такой день, когда тебя просят дать прокладки.... цитирую "на ваш вкус".P.S. Я мужик.
Аптечный ларёк. На витрине - крем "С маслом страуса". И силуэт страуса нарисован. Весь день мучаюсь вопросом: как же они из страуса масло добывали? Доили или давили?
Зашёл в аптеку купить успокоительное. Узнал цену - еле откачали...
В аптеке: - Здравствуйте, мне два грамма кокаина и потискать котёнка. - Извините, но мы не продаём сильные наркотики. - Тогда только кокаин.
Договорились у метро встретиться с молодым человеком, чтобы потом пойти в гости. Встретились, по дороге зашли в аптеку (сорри за пикантные подробности, тест мне надо было купить). Зашли, купили. Но, по дороге в гости, я споткнулась, упала и разбила себе нос и лоб, остались такие ссадины страшные. В гости, конечно, не пошли, а пошли в ту же аптеку, чтобы купить что-нибудь от ушибов. Надо было видеть лицо продавщицы. На мальчика она посмотрела, как на врага всех народов. Ну а что ей еще думать, если парень с девушкой заходят за тестом, а потом появляются, но у девушки пол-лица разбито?
Стою в очереди в аптеке, краем уха слышу диалог из соседнего окошка.Мужчина лет 35, импозантного вида, с тревогой спрашивает у аптекаря:- Скажите, а как мне человека на ноги поставить. Вот прямо сразу, а то лежит там - температура, насморк, горло болит…- Вот вам “Терра-флю”, капли, это от горла, - девушка перечисляет лекарства и передаёт покупателю увесистый пакет.- А что, поможет? Быстро?- Ну вот выпьет “Терра-флю”, потом прокапает в нос, температурка понизится…- То есть быстро поможет?- Ну да, уже станет полегче…- Тогда ещё пачку “Дюрекс Классик”.
В аптеке.- Девушка, извините, я забыл название таблеток, но там что-то типа "откуда мне знать, куда ты положила свой аппарат для сушки волос".- Ибупрофен?- Вот-вот, две упаковки, пожалуйста.
Вспомнилось в очереди в аптеке, как в юности покупали резинотехнические изделия, стесняясь назвать их. Времена изменились. Студент и бабулька-фармацевт.- Мне эти, как их... презервативы на ноги.- Бахилы?- ДА!
Ночное дежурство в аптеке. Московский проспект. Три часа ночи. Подрёмываю.Звонок в окошко. Сонный подхожу. Деваха лет семнадцать:- Мне вазелину!!!- Зачем тебе в три часа ночи вазелин, родная?- Лошади копыта смазывать!!!- М-да... Для прикола самое подходящее время...И тут в окошко заглядывает ЛОШАДЬ!!!Деваха её ночью прогуливает, оказывается...
Эту фишку наблюдала моя знакомая, которая работает в аптеке. Заходит к ней как-то девушка, молоденькая такая, жизнерадостная, и покупает пачку презервативов. Запомнилась она моей знакомой почему-то.Недельки через 2 эта девушка заходит снова, только глаза заплаканные, и покупает тест на беременность!А еще через недельку появляется снова, такая же цветущая и покупает прокладки.Моя знакомая поражалась тому, как менялась девчушка. ))
Сегодня....Покупаю в аптеке жене лекарство от простуды, молоденькая фармацевт рекламирует новое лекарство и пытается убедить меня, что это и от кашля, и от головы, и ещё от чего-то, ну чуть ли не от всех болячек сразу.Я её перебиваю и говорю:- Девушка, единственное лекарство от всего и сразу это - ГИЛЬОТИНА.На что она мне отвечает, что у них нет такого лекарства и она может его заказать, если я оставлю номер телефона, она позвонит как его привезут.Я представил, как несколько грузчиков будут заносить это чудо-лекарство в аптеку, улыбнулся и сказал, что это очень дорогое лекарство, и мне его не надо.И посоветовал выяснить, что это такое.....Представляю её разочарование в лекарственных средствах.
- Возьмёшь синюю таблетку - и история здесь закончится: ты проснёшься и поверишь в то, во что захочешь поверить. Возьмёшь красную таблетку - останешься в Стране Чудес, и я покажу тебе, насколько глубока эта кроличья нора. - А вы прикольный аптекарь! Мне, пожалуйста, цитрамон.
Реклама в аптеке:"При покупке двух тестов на беременность одновременно - успокоительная микстура в подарок. А при покупке трёх - бутылка шампанского!".
Операция "Валерьянка"
Мужик приходит в аптеку как раз в тот момент, когда фармацевт ее спешно закрывает, чтобы ехать на вокзал. Фармацевт его спрашивает:- Что вы хотели?- Да мне всего лишь нужно что-нибудь такое, чтобы пропотеть.- Отлично! Тогда берите вот эти чемоданы и несите мне их на вокзал, и побыстрее.
Мужик входит в аптеку и спрашивает фармацевта:- У вас есть какие-нибудь сильные успокаивающие таблетки?- Да, но они по рецепту.- Это не важно, примите их сейчас сами пару штук, потому что это ограбление.
Мужчина в аптеке:— Извините, а женская виагра есть?— Ювелирный — через дорогу.
Стоял тут недавно в аптеке, за мной очередь, а передо мной мужик стоит со списком, мол, "чего купить надо". Ну, и спрашивает у аптекарши: - У вас есть средство для увеличения груди? - Нет.Он дальше читает по списку: - Ну, тогда дайте йод.Где-то в конце очереди звучит комментарий: - Прижигать будет!Очередь лежала...
- Здравствуйте, мне нужны антидепрессанты. - А у вас есть рецепт? - А что, паспорта гражданина РФ уже недостаточно?
Захожу в аптеку и спрашиваю: - Подскажите, что лучше для мужа: валидол или валерьянка? - А диагноз какой? - Туфли за 30 тысяч...
Дело было в Томске. Один парень после посещения очередной случайной знакомой обнаружил, что у него на причинном месте появились лобковые вши, в народе называемые мандавошками.Ситуация неприятная, побежал в аптеку. Знал, какое лекарство надо купить, но стеснялся молоденьких продавщиц. Покрутился у аптеки, заметил на улице мужичка бомжеватого вида. Обрисовал ему ситуацию и пообещал дать денег на бутылку, если тот купит ему лекарство.Мужик затребовал деньги вперёд. Делать нечего, парень дал ему денег и на лекарство и на бутылку. Сам зашёл в аптеку вслед за мужиком и с независимым видом разглядывает плакат на стене.Мужик тем временем покупает нужное лекарство, широким жестом сдвигает его по прилавку в сторону заказчика и громко говорит: - Держи, парень. Лечись!
Утро 1 января. В аптеку приходит ребёнок.Аптекарша его спрашивает: - Что, мальчик, тоже со списком? - Да. - Так, понятно, можешь не показывать: цитрамон, активированный уголь.
Маленький сынок аптекарши даже и предположить не мог, как он помогает Родине решать одну из её проблем, протыкая на складе иголкой красивые вакуумные упаковочки с нарисованными бананами, клубничкой и тётеньками.
Наблюдение со стороны: энергичней всех на дискотеке танцует сын аптекаря.
Вчера в аптеке украли целый ящик «Виагры». У грабителя особая примета.
Парень так долго стоял в аптеке за презервативами, что его девушка успела протрезветь.
Пусть в аптеках начнут продавать время! Оно же сука лечит!!!
Старый дед заходит в аптеку и требует срочно продать ему презервативы.Аптекарша удивляется: Дедуля, да зачем вам?...Дед в ответ: Понимаете, я одинок, у меня всё в порядке. Есть квартира, машина, дачка имеется, встречаюсь со всеми старушками в округе... Но жениться на них по залёту не хочу...Аптекарша: Так ваши бабульки уже не беременеют...Дед: Галкин тоже так думал...
Половина аптечных лекарств не дотягивает по своей полезности до раствора медицинского спирта в дистиллированной воде, а другая половина превосходит этот раствор по вредности.
моя жена на 8 месяце беременности, так что размеры ее животика можете представить сами. Собирается она к подруге в гости, а та по телефону ей говорит : " Слуушай, ты же все равно мимо аптеки по дороге проходить будешь, купи мне пожалуйста 2 теста на беременность, надо мне."  Моя отвечает типа не вопрос, конечно зайдет, тем более ето по пути. Заходит она в аптеку, просит продать ей 2 теста на беременность, аптекарь глядя на ее живот ( 8 месяц я напоминаю) говорит : " ДЕВУШКА, ВЫ ВСЕ ЕЩЕ СОМНЕВАЕТЕСь ????"
Санкт-Петербург. Одна из аптек. На одной полке средства от простуды: всем известные средства по 40 таблеток за 800 рублей или 10 упаковок за 500... Соседняя полка - средства для мужчин, у которых проблемы в постели: 40 таблеток 300 рублей, другое 50 таблеток 400 рублей.Подходит пожилая дама и на всю аптеку:- Что за страна: мужику х*й поднять дешевле, чем от простуды вылечиться?!
Совсем недавно...Зашел в аптеку, спрашиваю: - Есть йодит калия (более известное название - Йодомарин)?Молоденькая девушка долго смотрела на меня, видимо переваривала услышанное, затем выдает: - Нет, есть только кальция... Пауза. Далее: - И тот глюконат.
В аптеке. Посетитель протягивает рецепт в окошко. Аптекарь долго смотрит на рецепт, потом поворачивает его вверх ногами. Затем смотрит на просвет. После этого поворачивается спиной и разглядывает его через плечо.Наконец тоскливым голосом спрашивает: - Скажите, пожалуйста, а что у вас болит?
Стою на остановке, никого не трогаю. Автобуса долго нет.Чуть правее небольшая аптека. И вот из этой аптеки выходит мужик с удивленно-думающим лицом. Такое впечатление, что ему в аптеке 50 копеек превратили в 5000 рублей, и сейчас он думает, как бы этот фокус самому сделать.Заходит в аптеку женщина. Выходит с таким же лицом.Потом бабка, потом пацан, потом ещё один мужик. И у всех тоже самое. Автобуса всё равно нет, а любопытство у меня уже достигло своих пределов - пошел сам.Захожу в аптеку. За прилавком... нет, не девушка. МЕЧТА. За прилавком в белом халате ОНА. Та по сравнению с которой любая Мисс (Россия, Мира, Вселенная) - просто драная кошка с помойки. Вот сейчас бы эту девушку взять из аптеки, за на любой конкурс красоты послать - ведь все места наши будут. И корона города, и страны, и Европы, и Мира.Ну почему же девушка за прилавком, а не бьется за честь Страны? Почему вообще в этой стране все не на своём месте? Почему филологи продают бытовую технику? Почему летчики работают грузчиками? Почему менеджеры пишут фантастические романы? Почему писатели работают бухгалтерами.... С такими мыслями я вышел из аптеки. Стоявший до этого со мной на остановке майор полиции посмотрел на моё лицо и направился к аптеке...
Сегодня в аптеке перед симпатичными мужчинами постеснялась цитрамон покупать, вместо этого купила кучу презервативов.Пусть знают, что у меня никогда голова не болит!
Правильный рецепт
В аптеке.- Девушка, и дайте мне ещё траву эту. Ну как там её, тьфу, забыла. Во! Курва лохматая!Фармацевт медленно оседает под прилавок, оттуда доносится сдавленное всхлипывание. Через минуту над прилавком показывается часть головы, где-то до носа. Голова уточняет:- Эрва шерстистая?!
В аптеке (реально со мной  было!):- Девушка, у вас "Индометацин" есть?- Вам таблетки или  мазь?- Таблетки- Таблеток нету!- Ну тогда мазь...- Мази  тоже  нету!...
Наша аптека раз в квартал отчитывается в Росприроднадзоре за мусор, который образуется в процессе работы. Дело было лет пять назад. Прихожу я сдавать отчёт, а у меня не принимают.Чиновник: - Заполните раздел "Сбросы загрязняющих веществ в водные объекты".Я: - Аптека в центре города, до ближайшей реки километров 40! Мы ничего не загрязняем!Ч: - Ну, как же! У Вас ведь собственное здание?Я: - Собственное...Ч: - У здания есть крыша?Я: - Конечно, есть...Ч: - Здание стоит у дороги?Я: - Да! Но какое отношение крыша имеет к водным объектам?Ч: - Прямое отношение! По дороге ездят машины. Вся гадость из выхлопных газов осаждается на крыше! Так?Я: - Допустим...Ч: - А когда идёт дождик, он всё с крыши смывает, и вся эта дрянь попадает в грунтовые воды!!! Вот их Вы и загрязняете!И мы после этого пару лет рассчитывали объём загрязняющих веществ исходя из площади крыши. И платили сбор за загрязнение водных объектов.Интересно, что бы они придумали, если бы вокруг была пустыня?
В аптеке: - Дайте, пожалуйста, что-нибудь от насморка: эффективное, но не очень дорогое. - Вот платочки бумажные, четыре-пятьдесят.
Я тут увидел, что в аптеке продаются пачки презервативов по 12 штук и в подарок одна гигиеническая салфетка. Спросил друга: - Зачем салфетка?Услышал ответ: - Ну, чтобы пот со лба вытирать!..
В аптеке мне напоследок сказали - приходите еще! Вроде элементарная вежливость, но как будто прокляли...
Вчера сказала мужу, что жду месячных. А он вдруг брякнул: «А вдруг не будет?..»Сегодня они так и не объявились, скидываю ему смс: «На обратном пути купи тест, Кар Карыч».Приходит сейчас и рассказывает, как зашёл в аптеку и потребовал тест «Кар Карыч».В аптеке такого почему-то не оказалось.
Если вам надо купить в аптеке презервативы, а за вами стоит очередь, и вы стесняетесь... то не стесняйтесь! Говорите громко, четко, а в конце добавьте: "И размер побольше!!!"
Мужик в аптеке:- Девушка, я у вас «Сеалекс» покупал, эффекта никакого! Только в туалет стал чаще ходить!- А какой вы ждёте?- Ну… там же в рекламе он кричит «Иду опять!»- Всё верно. Но куда идёт ведь не говорится?!
На днях заходила в аптеку. Когда подошла моя очередь, спрашиваю:- Какие у вас есть спермециды? (Это вид противозачаточных препаратов)Аптекарша:- Что?Люди в очереди навострили уши.Я, чуть громче:- Спермециды.Аптекарша:- Повторите, я не расслышала.Я, краснея, громко по-слогам:- Спер-ме-ци-ды!Аптекарша:- Минутку...И уходит в подсобку. Оборачиваюсь, вся очередь смотрит на меня с интересом.Проходит больше минуты. Заходят покупатели, сразу спрашивают надолго ли отлучилась аптекарша. Очередь кивает на меня. Я готова провалиться сквозь землю, но держусь.Наконец возвращается аптекарша, и как ни в чем не бывало обращается ко мне:- Чем я могу вам помочь?П.С. Выдержка моя кончилась, я сказала, что ничем и вышла из аптеки.
Стоял я в аптеке, ждал, пока лекарства принесут, и тут к соседнему окошку подходит парень, вроде молодой. Только сутулый, уставший, под глазами - чернота. И спрашивает мрачно у продавщицы:- Дайте, пожалуйста, что-нибудь от детей...Продавщица ему, естественно: презервативы, мол?Он говорит: "Нет... не то... Ща..."Ну продавщица думает, пытается угадать: противозачаточное? лубриканты? тесты?Парень говорит: всё, мол, не то.И потом усилием воли выдаёт обречённым голосом:- Ношпы мне дайте... Да...Продавщица ему:- Так ведь это же не от детей, это спазмолитик. Может, виагру?- Нееееееееееееет!!!... Ношпы дайте... От головы... Голова болит... от детей...
Праздники прошли и в аптеки потянулись девушки за тестами.
Вчера в аптеке посоветовли болтушку - 4 препарата смешиваешь и от нервов. Купил, перемешал, несколько капель валерьянки и корвалола с пузырка упали - через секунду прилетел кот, все вылизал и ходил за мной весь вечер орал. Сегодня молчит разобиженный и не разговаривает... А я ему сразу сказал - похмела не будет...
Вечером мужчина обращается к продавщице в аптеке:- Девушка, мне нужна помощь. У жены разболелась голова.Та протягивает упаковку презервативов:- Вот, пожалуйста.- И как это может помочь моей жене?- Надо просьбу формулировать понятней! Сам сказал "мне нужна помощь". Вот я и подумала, что ты к любовнице навострился.
В аптеке: ...- У вас есть "АнтиРастолстин"? ...- Нет! ...- А "ЦеллюлитоИсчезан"? ...- Нет! ...- А "СамСобойВесПропадан"? ...- Девушка, вам нужен "МеньшеНадоЖратидин, БольшеЗадомШевелин и КхолодильникуНеподходин"
Аптекарь громко, истерически ржёт. Напарник его спрашивает: - Ты что, обкурился, что ли? - Да нет! Ты помнишь, в прошлом году у нас замёрзли и лопнули все батареи? - Ну помню, а что? - Так вот, тот слесарь, который сделал эту халтуру, пришёл к нам сегодня за лекарством...
Вчера в аптеку приходил мужик с мальчиком лет 9-10 ругаться по поводу якобы неправильно отпущенного лекарства накануне его жене. Угрожал побить витрины, всех уволить, наказать страшно, требовал начальство, буянил минут пятнадцать. Наконец конфликт разрешили, мужик уходит довольный. Сынок в дверях спрашивает папу: "А ты витрины бить не будешь? А ЗАЧЕМ МЫ ТОГДА СЮДА ПРИХОДИЛИ?".
На приеме терапевта.Пациент - Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.Терапевт - По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.
Аптека, аптека.. А хотите - про китайскую?   Начались у жены месячные. В Пекине. Не помню почему, но обезболивающего не оказалось. Лежит, мучается. Думаю, выручать надо. Благо, под пивом, виной и водовкой был, иначе хрен бы такой цирк устрил.. Выперся из отеля, вечер, темень. Столп, улица, фонарь, блин. Аптеку нашел быстро, а дальше вышеупомянутый цирк и начался.   Вы пробовали купить лекарство, не зная по китайски, кроме "се-се" (спасибо) ни слова? Названия-то у них тоже свои, просто так сказать "Ибупрофен" не прокатит.   Для начала я внятно произнес хлопающим на меня глазками тетенькам "менструация". Не поняли. Потом "pain" (боль) и указал на живот. Тот же эффект. А дальше я гримасничал и кривлялся, загибался, схватившись за живот, перегибался через прилавок, указывая на живот аптекарше, уточняя "women pain". Я закатывал глаза к потолку, судорожно вспоминая подходящие к моменту ассоциации. Я хватал их за руки, когда они показывали на мой живот, убедительно говорил "Ноу" и переводил их, руки, на их же животы, пытаясь подчеркнуть, что именно женский живот. Тетеньки искренне вжились в процесс, сами хватались за животы, вопросительно глядя на меня, но по прежнему упорно не понимали, что от них требуется. Если бы здесь были зрители - они бы "плакалъи" и продавали билеты.   Наконец пришел старый мудрый кролик в лице - старшей? заведующей? - и выложила передо мной небольшой талмуд. Угу. Справочник,блин, препаратов. Спасибо, конечно, что на английском, но ничего знакомого типа Нурофена я там не нашел. Тогда, осознав, что перед ними существо не только прыгающее, но и читающее, передо мной был выложен англо-китайский словарь. Вот там то с чувством глубокого облегчения я и нашел знакомое "menstruation". На всякий случай, гыгыкнув и скорчившись, схватился за живот. И был, наконец, понят и отоварен вожделенной коробочкой)   А знаете, интересное ощущение, когда надо выпить то, в чем не уверен. Как ни крути, а таблеточки-то те ли дали?)   P. S. Помогли)
Если врач выписывает рецепт непонятным почерком, он пишет аптекарю про вас разные гадости!Вы приходите в аптеку, даёте рецепт аптекарю, он читает, тут же уходит в другую комнату, и там с друзьями они ползают от смеха!
Внук на бумажке расписывал шариковую ручку, а бабушка подумала, что это рецепт, и пошла с ним в аптеку.
вред лекарства
- Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился? - Не-а, расскажи. - Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками! - Да ты что!? - Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звёздный час и говорю ей: "Зря смеёшься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я - в лучах славы! - Клёво! - Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать". Я ох*ел, очередь прямо замерла. - Ы-ы-ы... - Ну, покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать?" А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".
Приходит человек в аптеку и просит средство от глистов.Аптекарь спрашивает: - Вам для взрослых или для детей? - Я, к сожалению, не знаю, сколько лет глистам.
Президент и премьер заходят в аптеку.Президент:- Два гондона.Аптекарь:- Я вижу. Покупать что-нибудь будете?
Аптекарь с десятилетним стажем разгадывает любую капчу с первого раза.
Рассказал брат. Работал в своё время директором аптеки. Дальше с его слов.Приходит к нам дядька и просит болеутоляющее лекарство. Как называется, естесвенно, не помнит... Что-то похожее на фамилию... А у нас, фармацевтов, это считается классикой. Стойкий ассоциативный ряд: болеутоляющее - фамилия - КЕТАНОВ! Бинго!Ан нет... Мужик упёрся, не то и всё.После получаса препираний, брызгания слюной и обвинений в некомпетентности мужик свалил.Через 10 минут вернулся.- Вспомнил! ИБУПРОФЕН!
В аптеке: - Скажите, у вас есть... такие штуки... Понимаете, я с сыном и мне бы нежелательно вслух произносить это... Ну, такие штуки, они нужны мне и жене, чтобы вот такие, как он, не появлялись. - Мозги? - Нет, если бы я купил эту вещь десять лет назад, то стоял бы здесь один. - Пистолет? - Нет. Банановый вкус. - Бананы, что ли? - Ладно, безопасность! - Нет, по три штуки в упаковке. - "Террафлю"? - Презервативы моему папе продайте!
- Алло! Здравствуйте, это аптека? - Нет, вы ошиблись. Это офис частной компании. - Не может быть! В телефонном справочнике указано, что это номер аптеки! - Откровенно говоря, в каком-то смысле вы правы: здесь столько всяких гондонов! Но всё-таки это офис...
Приходит растрепаная опухшая выпускница школы в аптеку диалог:Аптекарша - Чево желаете?Выпускница - Мне пожалуйста чтонибудь от похмелья и тест на беременность...
Искренне молящуюся девушку, можно увидеть только в аптеке - в очереди за тестами.
Если человек покупает в аптеке не таблетки, а боярышник - значит он здоров.
В аптеке:- У вас тут продается анальгин за 20 рублей и за 200, а какая между ними разница?- Разница 180 рублей, мадам!
В аптеке стою  в очереди за  молодой парой: девушка блондинка и  паренек. Делая заказ, девушка спрашивает:- А у вас бактериологический пластырь есть?Паренек:- Не бактериологический, а бактерицидный.
Девушка в аптеке никак не может выбрать презерватив. Она спрашивает у продавца:- А вы не подскажете, какой вот лучше купить?Сзади из очереди мужской голос:- Зима на дворе! Бери с шипами!
Доктор выписывает пациенту лекарство, тот:- Выпишите справку, что я – идиот.- Зачем?- Мне кажется, что капли от насморка за 8 тысяч, без такой справки в аптеках отпускать не должны.
8-е марта, аптека:- Дайте один презерватив!- О, на свидание с девушкой идёте?- Нет, бля, на митинг на Болотную площадь!
Ночь, улица, фонарь, аптека- "Мадам, а не изволите вы мне..."- "Гандонов нет: сегодня дискотека!"Милейший голос слышу в тишине...
14 февраля, аптека.- Здравствуйте!- Закончились!
Сломайте мозг аптекарю, попросите Contex, Kotex, Coldrex, Cornex иSorbex.
Мужик вбегает в аптеку:- Девушка, срочно дайте пачку белых презервативов!- Белых нет.- Сволочи оппозиционеры!!!
В аптеке. Клиент:- У вас есть таблетка от всех болезней?Апт:- Есть, плацебо называется.Клиент:- Давайте!Апт:- 100 000 руб.Клиент:- Офигеть как дорого!Апт:- А шо вы хотели, таки будет дешево, все выздоравят, а как же деньги  потом зарабатывать?
В аптеке.- Можно пачку презервативов?- Нет.- Почему?- Год семьи!
В аптеке:- У вас средство для выращивания волос есть?- Есть.- Хорошее?- Очень! Вон видите за кассой человек с усами?Это моя жена - она просто попыталась пробку с пузырька зубамиоткрутить...
Провизор из шестой городской аптеки с 20-летним стажем, находясь наотдыхе в Иране, во время экскурсии случайно расшифровал клинопись26 века до н. э.
- И ежу понятно, почему водка и презервативы должны продаваться в одном  месте. И это хороший маркетинг. А в аптеках - плохой, там только  презервативы.- Плохой он для не знающих фармакологию. Поскольку в аптеках продаются  куда более эффективные средства, чем водка.
Сижу в аптеке. Рядом присел дед, вынул мобильник и в него с ходу:- Ну и дура ж ты! Я говорю, ну и дура же! Кто так записки "что купить"  составляет. Написала, главное: "хлеб, сосиски, салицил". Я весь магазин  обегал, нигде этого салицила нет, и не знают, когда будет. Это хорошо  одна продавщица сообразила меня в аптеку направить, а то так бы и ходил.  Всё. Всё, говорю, дура, очередь подходит, покупаю тебе салицил этот.
2020 год. В аптеках появились тесты на беременность нового образца.Вместо двух полосочек теперь в специальном окошечке указано "От кого".
Парень в аптеке передо мной попросил соску, побольше размером.«Да они все вроде одинаковые» - озадачилась аптекарша – «вам для какоговозраста?» Парень весело ответил: «24! Самому себе беру!» В глазах уаптекарши запрыгали недоверчивые чёртики. Парень с виду был нормальнойориентации. Соска ну никак не вязалась с его брутальной мужественнойфизиономией. «Друг посоветовал!» - пояснил парень – «говорит,проверенный способ. Оказывается, если мужик заснёт с соской во рту, тоон её уже до утра не выпустит. Младенческий рефлекс включается.А с соской храпеть невозможно. Пусть жена ржёт сколько угодно, зато хотьвыспится!» Мысленно снимаю перед этим парнем шляпу…
Звонок в аптеку:- У вас есть презервативы с усиками?- Да, есть один, только он в отпуске!
- А вы моё письмо разве не получили?- Да кто ж твой почерк разберёт?! Мы носили его в аптеку расшифровывать,  нам феназепам выписали!
Возле аптеки стояли активисты Гринпис и с криками "защитим беззащитныхсуществ" нападали на людей покупавших лекарства от глистов.Andrew (c)
Блондинка почувствовала упадок сил и купила в аптеке упаковку дорогогопрепарата для "стимуляции мозговой деятельности". И лишь придя домой,она прочитала состав лекарства.- Это просто экстракт розмарина и укропа, - пожаловалась она мужу. - Я  потратила столько денег на то, что растёт у нас на даче!- Видишь, - ответил муж, - ты уже поумнела.
Леди Гага появляется обнаженной в аптеке и просит ведро валерьянки:- Через полчаса я должна быть на приеме и мне бы хотелось появиться в  платье из живых котов...
Мужик - аптекарше, кивнув на витрину с презервативами:- Дайте мне такие, чтоб я к вам за памперсами не приходил.
У Петрова была депрессия - неприятности на работе. Но глуховатыйаптекарь вместо успокоительного продал ему слабительного. И так удачнополучилось, Петров очень отвлекся и быстро успокоился!
Не пейте таблетки! Они помогают только аптекам.
Акция в Аптеке - Кто купит у нас три пачки Китайских презервативов, томудетская погремушка и соска в подарок!
Мужик приходит в аптеку.. Говорит: дайте медицинский спирт.. Естьрецепт? Был бы, сам бы сделал..
В аптеки поступил тест на беременность сразу с двумя полосками... "Хочузамуж!".
- Что обычно спрашивает в аптеке настоящая русская женщина?- Мазь от ожогов и ударов копытом.
Девушка заходит в аптеку и спрашивает:- У вас дешёвый тест на беременность есть?- Есть, вот.- А подешевле?- Вот подешевле.- А ещё дешевле?- (нервно) Вот самый дешёвый.- Ну а ещё, ещё дешевле?!- (злобно) Ну, могу я тест бесплатно провести.- О, давайте!- Вы беременны: "ДА", "НЕТ"?
Девушка работает в аптечном киоске, который расположен впродовольственном супермаркете. И вот заходит какой-то мужик и начинаетшариться по всем отделам. Шарится, шарится, потом подходит к аптеке и взадумчивости изучает выложенные на витрине презервативы. Девушка любезноспрашивает:- Могу ли я вам чем-нибудь помочь?Мужик хмуро посмотрел на неё и ответил:- Нет... Лучше водки!..
В аптеке:- Извините, где у вас тут тесты на беременность?- Справа от полки с презервативами.- Да если бы я знала где у вас презервативы, я бы не просила тест на  беременность!
Стою в аптеке в очереди, скучно, читаю названия лекарств. Меня покорилидва: Бронхипрёт и Сукразит. Ну неужели никто не читает это передвыпуском?
В аптеке:- У вас есть эти... Ну, как их?.. Ну, которые ипотеку придумали...
В аптеке:- Вам что, молодые люди?- Две упаковки глюконата кальция.- Всё?- Активированного угля, пожалуйста, тоже две.- Господи, что у вас?- Первенство общежития по шашкам.
Аптека – это место обналичивания рецептов врачей.
В аптеке. Мальчик лет пяти стоит перед прилавком и внимательно изучаетнадписи. Оборачивается к маме:- Что-то странно тут как написано, ни одного слова понять не могу.- Павлик, ты же читать еще не умеешь.- Ну можно мне хоть пофантазировать немного.
В аптеке блондинка попросила взвесить на детских весах ребёнка, которогоона держала на руках. Служащий ответил, что детские весы сломаны, но онможет вычислить вес ребёнка, если сначала на взрослых весах взвесить еёс ребёнком, а потом только мамашу. Разница и будет весом ребёнка.Блондинка подумала и сказала:- Ваш план хорош, но, к сожалению, ничего не выйдет. Я ведь не мать  ребёнка, а его тётя.
Заходит девушка в аптеку:- Извините, почем у вас воздержание?Продавец:- Извините, что?Девушка:- Я слышала, что единственное противозачаточное средство,  которое всегда действует, это воздержание. Почем оно у вас?
- Презервативы "Contex". Спрашивайте в аптеках города!Спрашивайте-спрашивайте, а то молча стоите, глазки опустили, типа зацитрамоном пришли...
Много в аптеке историй случается. Вот и со мной залипуха произошла. Самя не употребляю и вроде здоровьем бог не обидел, а тут в новогоднюю ночьпросквозило меня что ли, и к утру, типа там, сопли, насморк, короче идув аптеку. Смотрю, девчонка-аптекарша дедулю одного за#баласьоблекарствовать: он то про то вспомнит, то про это ему не надо уже... Аона, бедняжка, носом насморкически шмыгает, все ему выкладывает и тихопро себя матерится: ну с насморком человек как и я, типа, коллеги понесчастью. Ушел дед, она меня спрашивает, чего, мол, надо. Человек яучастливый, попросил того, от чего и ей полегче станет. Сказала что сменя девятнадцать рублей и ушла. Приносит, смотрю: "Антипохмелин"!Хорошо, значит хороша была ночь...
- А вот в этой аптеке продаётся тест на беременность всего за пять  рублей!- Ромашка, что ли?
На земле всегда есть часть людей, для которых слово аптека ассоциируетсятолько с презервативами.
- Как у тебя с Антоном?- Убила бы!- Что так?- Пригласила в гости, попросила купить в аптеке "что-нибудь к чаю"...  Угадай, что он купил?- Хм-м... А есть варианты?- Он припёр "Гематоген"!
В аптеке:- У вас гондоны есть?- Заходят иногда.
Пьяница заходит в аптеку и спрашивает, есть ли в продаже ополаскивательдля полости рта.- Есть, но я не могу вам его продать, - говорит аптекарь. - Вы его  выпьете, и вам сразу станет плохо.- Ничего подобного, - возражает пьяница. - Просто я больше года не  встречался с женщинами, а сегодня у меня первое свидание, и мне хочется  произвести на даму хорошее впечатление.- Извините, вот ваша жидкость, - говорит аптекарь, доставая с полки  флакон и ставя его перед клиентом.Пьяница долго смотрит на флакон и спрашивает:- А нельзя ли из холодильника?
Аптекарь клиенту:- Здесь ваши таблетки для сна. Их хватает на месяц...- О-е, на столь долго я собственно не хотел бы засыпать...
В аптеке...Парень покупает несколько лекарственных препаратов. Аптекарь, молодаядевушка, складывает их в пакетик, подает его покупателю, тот уходит.Вдруг девушка замечает, что на прилавке остались капли от насморка икричит вслед парню: "Молодой человек, вернитесь, я вам еще в нос недала!")))
Одесская аптека.- Извините, а сколько у вас стоит снотворное?- Три доллара, и то - исключительно для вас, мадам!- Ой, не смешите меня! За такие деньги я таки вообще никогда не засну!
Россию спасают высокие цены на лекарства. Благодаря им народ потребляетвсё меньше аптекарской гадости. Но ещё больше спасают Россию высокиецены на водку. Они вообще не оставляют народу возможности тратить деньгив аптеке.
Женщина с роскошными формами заходит в аптеку и покупает жетончик,позволяющий взвешиваться на весах. Явно расстроившись из-за показанийвесов, она снимает шубу и просит продать ей ещё один жетончик, послечего она снова встаёт на весы. Оставшись опять недовольной, она снимаетсвитер, снова покупает жетончик и ещё раз встаёт на весы. Потом онасбрасывает туфли и покупает ещё один жетончик.Когда она в очередной раз сходит с весов, она замечает аптекаря спригоршней жетонов.- Мадам, - с чувством произносит он. - Возьмите сколько вам нужно... за  мой счёт!
Услышала только что в аптеке.Забегает мужчина лет 35-38, безумным взглядом обшаривает витрину, потомобращается к провизору:- Девушки, я вчера у вас лекарство брал, название не помните?!Самое интересное, что девушки помнили. А название действительнозаковыристое, я и не воспроизведу...
В аптеке:- Девушка, дайте мне 30 пачек презервативов.- Пакет нужен?- Да нет! Что вы! ... Она у меня красивая...
Рекламой навеяло.В аптеке мужик:- Девушка, дайте "Трахаю вентилятор"- ?!? Нет такого лекарства!!!- Как нету? А реклама постоянно...- А, ИБУФЕН, наверное
Районная аптека. Парнишка, явно не семи пядей во лбу, просит у аптекаршипачку презервативов. Та, выполняя заказ, делает шаг в сторону и роется вящичке. В это время подает сигнал ее мобильник. Видимо, звонит клиент испрашивает о наличии некоего препарата. «Вам для орального илиректального применения?» - спрашивает она неведомого покупателя.Парень, не видя, что аптекарша разговаривает по телефону, полагает, чтовопрос обращен к нему. Он явно потрясен уровнем сервиса и выбора вкакой-то задрипанной аптеке, но, с другой стороны, будучи не слишкомобразованным, не до конца понимает суть вопроса. Однако передсимпатичной и молодой девушкой-аптекаршей не хочет проявить себяпрофаном в сексуальной проблематике, поэтому вполголоса обращается кстоящему сзади мужичку средних лет: «А ректально – это куда?». – Тотуже въехал в ситуацию, но, давясь от смеха, отвечает строго на вопрос:«В задницу!» - «Безграмотная дура, это аналом называется, - бормочетпарнишка себе под нос и, сунув голову в окошко, озабоченно спрашиваетдевушку: - А что, просто в пизду у вас нет!?»
В аптеке:- Девушка, дайте, пожалуйста, таблетки для похудения.- Женщина, я 5 минут назад продала вам 10 пачек!- Я не наелась...
Мужчина в аптеке просит Виагру.- А Виагры нет. Можете взять Растишку.
Новые лекарства от свиного гриппа
Пару дней назад зашла в аптечный киоск в Глобусе. Небольшая очередь.Девушка выбирает капли от насморка. Аптекарь предлагает нескольковариантов. Девушка сравнивает, потом решает уточнить: мне вообще-топосле геморроя. Аптекарь на автомате: эти после геморроя не помогут. Иуже видя наши (очереди) посветлевшие лица уточняет: вообще правильно негеморрой, а гайморит.
Только что пришел из аптеки.Интересовался электронными термометрами. Лежит японская штучка.На коробочке на русском 3 надписи:- термометр электронный детский- измерение температуры в ухе- диапазон измерений от 0 до 100СДля киборгов что ли?
В аптеках появилось новое лекарство от гриппа "Ща уволю!". "Ща уволю!"- и грипп как рукой сняло.
В аптеке.- Мой муж постоянно жалуется на боль в груди, удушье, судороги и  головокружение. У вас продаются беруши?
В аптеке:- Мне нужны таблетки, но я забыл как они называются, помню что-то про  фен, типа "я не знаю где фен"...- "Ибупрофен"?- Точно, 2 упаковки пожалуйста.
Аптекарь, протягивает посетителю микстуру и слащаво улыбаясь произносит:- Вот новейшее, самое радикальное средство от запоров.- Тогда давайте сразу что-нибудь и от поноса, - настороженно отвечает  клиент.
Реклама: Только в нашей аптеке, купившим 100 упаковок «Клофелина» услугиадвоката бесплатно.
- Алло, это аптека? У вас контрацептивы от мозготраханья есть?- Вам какие?- А какие есть?- Есть, например, оральные.- А как называются?- Бируши.- А что ещё есть?- Для тех, у кого мозг в другом месте, есть свечки.
Стою в очереди в аптеке. Впереди меня симпатичная девушка, брюнетка.Лысенький дедушка полчаса изучавший упаковку какого-то лекарства,наконец-то, решается ее купить. Все вздыхают с облегчением. Очередьбрюнетки. Она протягивает аптекарше заранее заготовленную сумму денег итак робко, вполголоса говорит: - Дайте мне, пожалуйста, упаковкупрезервативов и «Пенталгин» от головных болей. И через паузу добавляет:- А что делать? Не хочется, а надо.
В аптеке:- У вас активированный уголь есть?- У нас только неактивированный. Но вы можете отправить СМС на короткий  номер 4343. В ответ придёт код активации.
Очередь в аптеке. Небольшая. В основном пенсионеры и молодые мамы.У окошка мужчина с девушкой. Девушка раза в два моложе. Покупаютпрезервативы.В этот момент у мужчины звонит мобильник. Он смотрит на экран, и слегкаменяется в лице. Но трубку снимает и похоронным голосом начинаетразговор:- да...- в аптеке...- покупаю аспиринОчередь наблюдащая и слушающая слегка всхохатывает, и это, видимо,слышно в трубке, потому что мужчина продолжает:- смеются? ну, смеются.. я ведь тут один такой за аспирином, остальные  за презервативами стоят.Очередь тихо стухает от смеха (напомню - пенсионеры и молодые мамы), амужчина приобняв девушку уходит навстречу своему счастью.Наверное, жена звонила...
Чтоб нам до самой смерти ходить в аптеку только за презервативами!
Ночное дежурство в аптеке. Входит молодой человек. Весь из себя -маникюр, укладка, манеры - всё как положено. Ориентация понятна.Озадачивает просьба - срочно необходим препарат для экстреннойконтрацепции (смущаясь рассказывает, что порвался презерватив). Вздыхаюс облегчением - не перевелись ещё мужики в Питере! Человек планируетчисленность потомства. А внешность - ну, что ж, просто следит запоследними веяниями моды (ну, может чуть переборщил, таких, кажется,метросексуалами кличут!) Достаю таблетки, обьясняю принцип действия наженский организм, как они уберегают от нежелательных последствийрвущихся резинок. Следующий вопрос опустил меня (наивную девушку) снебес на землю: "А мальчикам они тоже помогают?" Ну вот, опятьразочарование - где же те настоящие мужики, что баб любят и детейделают? Всё банально - клиенту нужен банальный антисептик отвенерических последствий... Было бы смешно, если бы не было грустно...
- Ну что, помогла вам наша отрава избавиться от мышей?- О да, пан аптекарь! Мышам она так понравилась, что они растолстели и  не смогли пролезть в нору. Наша кошка переловила их всех и съела!
Старшая сестра на последнем месяце беременности, младшая постеснявшисьпродавца в аптеке попросила старшую купить тест. Та подходит к окошечкуи говорит:- Дайте мне тест на беременность.- Девушка, а вы что, всё еще сомневаетесь?!
Утро. Заходит в аптеку девушка. Ну очень уставшая...- Дайте, пожалуйста, что-нибудь от сперматозоидов...
Аптека. Женщина забальзаковского возраста обращается к провизорше.- У вас есть что-нибудь от апатии? У меня нет аппетита, ничего не  хочется делать. Что вы можете мне посоветовать?- У нас есть настойка женьшеня, элеутерококк.- Давайте. И еще дайте, пожалуйста, боярышник, пустырник и валерьянку.  Что-то последнее время я очень нервная.Лучше уж выпить снотворное от бессонницы и запить крепким кофе, чтобыспать не хотелось.Youry.
На днях был на приеме у кожника в связи с экземой. Ну выписал он мнекакую-то мазь, и я зашел с рецептом в аптеку при поликлинике. Даюрецепт, деньги, девушка дает мне мазь и спрашивает: - А у вас детиесть? Я не задумываясь говорю - Нет, забираю мазь и ухожу. Минутчерез 5 до меня доходит, что что-то тут не так. С какой стати онаспрашивала? Неужели это какая-то ядреная мазь, что после неекакие-то проблемы с тем, чтоб заиметь детей? Да нет, глупость, неможет быть. В конце концов - мазь, не таблетки, не уколы.Возвращаться было лень, но я понимал - без ответов на эти вопросыя эту мазь в руки не возьму. Вернулся. Говорю - девушка, помните яу вас мазь взял? - Помню. - А что вы имели в виду, когда спрашивалиили у меня дети есть? Смеется - Ну просто хотела предпредить, чтобэту мазь держали подальше от детей, если они есть. )) УФ, полегчало
Не анекдот. Вчера было. Папа сотрудницы в аптеке попросил барсучий жир.На что ему аптекарь (возмущенно): мужчина! Как Вам не стыдно ТАКпроизносить. А как? БАРСУКОВЫЙ!
В аптеке:- Надо же! А я всегда думал, что анальгин - это средство от геморроя...
Наташа Ростова интересуется в аптеке:- Есть ли у вас таблетки против беременности от поручика Ржевского?- Именно от Ржевского?- Да, остальные не помогают!- Можем предложить только ножницы!
- Алло, дорогая, ты что больше любишь бананы или персики?- Ты на рынке?- Нет, в аптеке.
Два подростка беседуют:- Слушай, стесняюсь спрашивать презервативы в аптеках.- Да я тебя научу. Заходишь и спрашиваешь: У вас перчатки резиновые  есть? Они говорят - нет. Тогда ты и говоришь: Дайте что ли хоть  презервативов десять штук, на пальцы натянуть. Понял?- Понял.- Ну тогда иди, попробуй.Возвращается смущённый:- Ты будешь смеяться, но у них были перчатки.
Лет пять назад, когда в городе только начали оформляться аптечные сети,в одной из аптек наткнулся на антигрибковые носки. В них ноги не потеют,не стираются и прочее... Цена, кстати, вменяемая. Купил пару, дляпроверки. Понравилось. Купил еще. Привык, в общем, к этим носкам.Аптека, возьми и закройся! Пошел в другую, вроде эта же сеть.- У вас носки есть?Аптекарша, после короткой паузы, улыбаясь во весь рот - Есть!- Мне штук десять, сколько будет стоить?Называет сумму раза в три ниже обычной. Удивляюсь, - че-то дешево,плачу деньги, получаю две упаковки презервативов!Дальше - разговор слепого с глухим:- Вы что мне дали?- Что вы просили,- Я просил носки,- Мужчина, у нас аптека,- Я знаю, мне носки нужны, специальные, антибактериальные...- Носки в магазине продают, у нас - аптека!- и уже мне в спину - А я  виновата, что презервативы всяко обзывают.В другие аптеки больше не совался, неудобно как-то...
Одесса.Молодой человек приходит в аптеку и обращается в отдел шепотом,очень стесняясь:- Мы с женой очень молоды и не хотим еще детей...- Вам что, презервативы?- Тише, пожалуйста... Нет, жена сказала, что есть какое-то  спринцевание...- Это в другом отделе.- Но там очень молодая девушка, я стесняюсь...- Хорошо, я ей скажу на латыни. Сарочка! Гиб мир цвей пиздамойкес!!!
Случай в аптеке.Наблюдаю двух парней. Один вроде, как в очереди, другой рассматриваетчто-то на витрине. Подходит их очередь. Тот, что у витрины был, подходитк окошку и говорит:- Девушка, мне вот этих презервативов, которые способствуют продлению  полового акта.Его приятель ему:- После того, как выпьешь и с обычными задолбаешься! Ты че, помереть на  ней хочешь?Первый парень:- Нее! Это в качестве эксперимента. Интересно, сколько она выдержит.Девушка – продавец подает ему эти презервативы, при этом лукавоулыбаясь.Второй приятель:- Девушка, а мне пачку обычных дайте, пожалуйста.Продавец:- А чего обычных-то?Второй приятель:- Я еще пожить хочу.
Стою в аптеке за какой-то мелочью, передо мной в очереди мужичок.Спрашивает:- У вас есть какие-нибудь механические средства от храпа?- Нет.- Тогда дайте, пожалуйста, беруши.
Знакомая работает в аптеке. Недавно рассказала историю.Заявляется значит к ним барышня все такая из себя расфуфыренная матрона,и рецепт протягивает:- Вот, у моего сыночка писька болит, у вас есть такие лекарства?А в рецепте мощные антибиотики от венерического всякого. Аптекарша такудивленно (мало ли, вдруг че врачи напутали, ребенку то такие лекарствапротивопоказаны):- А сколько же вашему мальчику лет?- Да 32 годика!Когда персонал аптеки выбрался из-под стоек и столов дамы уже не было...
Аптека в День всех влюбленных:- Здравствуйте.- Закончились!
Собрался я как-то в аптеку за презервативами. Делаю я это не особенночасто, поэтому испытываю некоторое волнение. Нужно сказать, что мне под50, и я довольно рано поседел, это важно для понимания дальнейшего. Вотиду и думаю, сейчас приду в аптеку, там наверняка девушка молодая. Япопрошу презервативов, она спросит – каких, а я ей – на Ваш ВКУС!Приколюсь, значит. Ну, захожу, так и есть фармацевт молоденькая, все поплану. Однако изделий на витрине не обнаруживаю, естественно спрашиваю -а где у вас собственно презервативы? И тут она мне – «если Вы их невидите, может они Вам и не нужны уже!» И пальцем на соседнюю витринупоказывает. В общем, купил я презиков молча, иду и думаю – не рой ямудругому.clyster
Приобретаю в аптеке изделие №2. Объясняю продавщице какие именно нужны,она говорит: "Вы возьмите какие надо с полочки, а я вам их пробью".Рядом с ней вывеска - "2008 - год семьи".
Аптекарь встречает своего приятеля и интересуется:- Ну что, лечебная грязь, которую я дал тебе на прошлой неделе, улучшила  внешность твоей жены?- Ты знаешь, только на два дня, а потом твоя присыпка облетела.
В аптеке:- Мне пол-литра спирта.- А рецепт у вас есть?- Есть. Кило сахару, полкило свеклы и сто граммов дрожжей.
Работаю я значит в аптеке. Время позднее аптека почти закрывается.Заходит девушка, афро ( незнаю кто ), вообщем темная очень как сажа.Диалог такой:- А кто мне сможжет помочь по косметике? ,- Сейчас, одну минутку, вам девушка подскажет. ( ой ответ )Вообщем подходит сотрудница и они болтают так мило минут 15. Девушкауходит ничего не купив. Я спрашиваю- А что она хотела?- Скраб от черных точек!!!!!Долго смеялся!!!
Наблюдал оригинальный способ покупки презервативов для тех, ктостесняется. Взял на заметку не потому, что особо стеснялся (меня всексуальном плане уже давно мало что может шокировать или сдискомфортить),но я тоже не люблю покупать оное изделие №2. В основном, из-зачувства нездорового юмора. Ну не могу удержаться от того, чтобы спроситьпро размер, уделить внимание вкусу, сказав, что мой самый любимый - совкусом копченой колбаски, спросить про усики, уточнить "... а он имишевелит в процессе?..." и т. д. В итоге, стесняются уже фармацевты, апублика поглядывает на меня так, что становится неудобно уже совсем подругому поводу.Итак, рецепт от парнишки, лет 19-20ти, для стеснительных, по пунктам:1) В своей районной поликлинике набираете (тайком или явно) кучубланков для рецептов. Обычно этого добра - хоть жопой ешь в кабинетелюбого врача, ибо без печати - это всего лишь бумажка.2) Своей рукой вписываете туда словосочетание "Гондонус обыкновенус" илитипа того. Для знающих латынь - вдвойне солиднее.3) Молча подаете "рецепт" аптекарю. Получаете желаемое.Как показывает психологическая практика, окружающие люди при подачерецепта априори настраиваются на безразличие ( мол, что-то серьезноепокупает, нам смертным не понять ) и не обращают внимания. А фармацевтовспециально дрессируют на то, чтобы не акцентировать внимание на"интимных" препаратах, типа изделия №2 или свечей от геморроя. Правда,никто об этом не знает. А если и догадывается, то все равно не верит.Так что скорее всего, даже самый "веселый" продавец скорее улыбнется просебя и с серьезным видом выложит вам желаемое. Что, собственно, ипроизошло у меня на глазах (фармацевт - парень, лет 28-ми, ухмыльнулся,но виду не подал). Зато подал желаемое, причем, завернутое в фирменныйпакет. И с ухмылкой посоветовал использовать аккуратно, мол, поистечении срока годности или при неправильной эксплуатации возможныпобочные эффекты. Оба товарища ( покупатель и продавец ) взаимно поржалии разошлись. И никто не понял, что я боковым зрением увидел на "рецепте"ТЩАТЕЛЬНЫМ ПОЧЕРКОМ ( не знаю, что больше рассмешило фармацевта ) тотсамый "Гондонус обыкновенус".
Ночь, улица, фонарь, аптека
Прихожу в аптеку. Очередь, жара, тишина. Стою. Аптекарь спрашивает:- Вам чего?- Мне тест на беременность.- А какой?- Отрицательный, если можно.Очередь грохнула.
Работаю в аптеке. Обычный день, обычная очередь, конец рабочего дня...У кассы парень, лет 25-и. Диалог:- А у вас есть памперсы?- Да, конечно, отвечаю я.- Мне 5 штук.- Каких? - спрашиваю я.- Для ребенка.- Ребенок какой? (Имя в виду вес ребенка, т. к. памперсы идут по  размерам по весу малыша.)Очередь притихла, уже наблюдая за нашим разговором... Парень, разводя рукив стороны сообщает:- Ну, небольшой такой... Вроде мальчик...Очередь начинает уже хихикать. Парень, обращаясь уже не ко мне, а кочереди, сообщает: - Это не мой ребенок!!!- Повезло ему...- послышалось из очереди чей-то грустный и серьезный  голос... От смеха очереди дрожали стеклянные витрины!З. Ы. Памперсы парень так и не выбрал...
Рядом открылась новая аптека. На бэйджике у продавца ( фармацевта -провизора) написано: Аптек-менеджер Марина. Что такое Аптек-менеджер, ядумал долго, недавно узнал..Стою в очереди, впереди парень лет 25,потом дед, еще с Деникиным красных рубал, и собственно я. За прилавкомта самая Аптек - менеджер Марина, бабища размером 1000Х1000Х1000 годовэтак ближе к 60.Парень (П): - Упаковку презервативов..Аптек-менеджер (АМ): - А Вам ЗАЧЕМ?(П) в ступоре... (П): - А Вам не все равно?(АМ): - Ну я же должна помочь Вам выбрать...(П): - Да б*ядь, шарики надувать буду!!!(АМ): - Тогда берите exstra strong они прочные..(П) в шоке....(П) не стесняясь выражений: - А если у меня во время этого процесса х@йвстанет?(АМ):- Если на мужика, то у нас для анального секса только "Голубая луна" аесли на девушку то сейчас мы Вам что нибудь подберем...Очередь катается по полу, парень сине-красного цвета...(АМ) продолжает вещание на всю аптеку: - Есть с пупырышками, сколечками, супер тонкие, спермицидные...Парня совсем переклинило...(АМ): - А Вы оральный секс планируете?(П): - С кем?(АМ): - А это все равно, презервативы для орального секса, подходят каки мужчинам так и женщинам...(П): - Да мне уже вроде не надо...(АМ): - Да, Вы не волнуйтесь, есть все цвета и размеры, Вам рекомендуюзеленые, под цвет глаз.Очередь в коме, парень смотрит на все это о(чум)евшими глазами с улыбкойдебила на лице..(АМ): Есть ароматизированые, вам понюхать принести?Дед (Д): Че, использованный что ли? Они ж герметично упакованные!Народ лежит.(АМ) обращаясь к Парню: - Какие брать будете?(П) направляясь к двери: - Спасибо, уже по"б@лся..(АМ) деду: - А Вам, что?(Д): - Калоприемник и фенозепам!(АМ): А вам ЗАЧЕМ?P.S. За аспирином я не достоялся
Это конечно видеть нужно было...... Аптека... очередь.. Два сопляка еще,жутко стесняясь и краснея, просят презервативы.... В очереди начинаютподтрунивать и издеваться: "не велики? может напалечники лучше?...."Амоя напарница за кассой - (с очень серьезнейшим лицом) с серьезнойинтонацией: "Мужчины, зачем вы так? ... Берите, мальчики, берите!!!ничего - ниточкой привяжете!!!!!!!!!"
Выхожу из аптеки, рядом, в паре метров от нее стоит компания молодыхтипов забулдыжного вида. Пьют знаменитую "Боярку". Стоят уже почти чутьживые, разговаривают с трудом. Лица счастливые. Умеют люди отдыхатьтелом и разумом! Я прохожу мимо. Один из них, покачиваясь наполусогнутых, с "Бояркой" в руке, посмотрел на меня своими мутнющимиглазами (а я с работы шел, костюм, галстук, портфель), криво улыбнулся иизрек с горем пополам с таким убийственно-безнадежным тоном: "Бля-а-а-а!В натуре... если б мне завтра... не на работу... я бы сегоднянаебенился!". И – хлоп! "Боярочки" из горлышка. Его спутникиодобрительно забубнили. Мол, хули, и расслабиться на полную из-за работынельзя...
Я фармацевт. Многие думают, что это спокойная и легкая профессия.Утро. Открыли аптеку, заходит вполне приличная женщина, лет 45, идо-о-лго ходит по аптеке, все внимательно разглядывая. Потом подходит комне и спрашивает: Вы можете мне посоветовать? я - да, конечно, чем могупомочь, что конкретно Вас интересует? Она - выйдите в торговый зал,пожалуйста! Я - а все-таки что Вы хотели спросить? Она - что, Вамтрудно? Ладно, я вышла. Отходим к дальним витринам... Тетка наклоняетсяи презрительно меня спрашивает: Деточка, а образование-то у тебя есть? Я- пока спокойно - ну, если считать пять лет фармколледжа, то, наверно,есть?Она: медицинское?Я - да, это медицинское, можем даже у врача правильность назначенияпроверить..Тогда она покровительственно: ну тогда принеси мне контрацептив!Я - какой? Она - чему Вас там учили, врешь ты все, продавцы драные!Я пытаюсь успокоить - Вам нужны таблетки, что-то наружное, уколы,пластырь? Она - ничего не знаете, а продаете, мрази, гнать таких надо ивсе позакрывать! И уходит.Как так можно? Не сказала, пользовалась ли раньше чем-нибудь \впрочем,явно нет - раз даже не поняла, о чем спросили\, не пояснила, для какойситуации - может, ей презерватив на один раз, а может, укол Депо-Проверана полгода сразу, а может - просто решила таблетки попринимать, не длясекса, а чтобы прыщи прошли - и такое бывает - что я, угадать должна?Раз пришла, как к врачу, так надо ж рассказать, в чем помощь требуется.В идеале - конечно, и анализы показать.Ладно, конечно, расстраивают такие и.... ки, но, думаю, может, у нееклимакс, пусть бесится..Но, видимо, это был такой день!Потому что через час зашла женщина, спросившая "самые дешевыепрезервативы" - а у нас это были русские "Эрос" - я уточнила, на всякийслучай - ненадежные, говорю, их только для мед. исследований типа УЗИберут! Если надо - есть чуть дороже, но нормальные!Она отвечает - нет, мне же ДЛЯ МУЖА!То ли от мужа детей не бывает, как она считает, даже если изделие №2порвется, то ли задумала что плохое, взяв такие специально?И это не все - потом пришла женщина в дорогой шубе и спросила: "Мнеконтрацептивы!" Я, внутренне уже напрягаясь, спрашиваю - какие Выпредпочитаете?Она: "Я веганка, на диете и вообще здоровье берегу, так что мой гурусказал, что мне нельзя принимать гормональные препараты - они жепроизводятся из животных!Я - ну тогда Вам наружное, презервативы, например?Она: "Нет, неудобно, от них ощущения другие!"Я: "Может, свечи или вагинальные таблетки? Или хотите поставить спираль?Она: "НЕТ! Дайте мне ГОМЕОПАТИЧЕСКИЕ КОНТРАЦЕПТИВЫ!"\К сведению - гомеопатия - это типа взять одну пчелу и растереть соспиртом, потом получившимся смочить полкило сахарных горошин... Ипринимать лекарство "Апис" три раза в день по шесть горошин полгода... Вобщем, это ОЧЕНЬ долгоиграющие лекарства для хронических болезней.НЕВОЗМОЖНО гомеопатией от беременности защититься.\Я объясняю женщине - ГОМЕОПАТИЧЕСКИХ контрацептивов не бывает!Она - как это, все лекарства бывают гомеопатическими, значит, и это! ЧтоВы тут мне втираете, понабрали приезжих из деревни, ничего не знают,только лохмы отращивают и трясут ими, гнать всех надо, лимитубезграмотную!Уходит. \Про лохмы - это, видимо, моя косичка... Хотя я потомственнаяпетербурженка, я ничего этой...... плохого не сказала, вежливопопрощавшись.\Заходит молодой парень, постояв перед витриной с презервативами, гордокидает полтинник: "Мне "голубую Луну"!Я спрашиваю - "Вы в курсе, для чего эти презервативы?"ОН: "ЧО? Презики давай!" Я понимаю, что клиента привлекло название...Песня тогда была такая, у Бори Моисеева, многим нравилась...Я поясняю тихо и внятно: "Это для анального секса."Парень оскорбленно быкует: "Ты чего, педикам тут помогаешь? Такую дряньнадо под прилавком держать, или в магазинах для извращениев! Мненормальные презики нужны, ХХЛ - откуда я знал, что тут козлы всякуюизвращенскую муть гонят! "Я спрашиваю: "Вам обычные? Или с кольцами, пупырышками, спермициднойсмазкой, анестетиком? Это все для нормальных людей, Вам какие?"Парень хватает первую попавшуюся коробочку и убегает с воплями "Ну,козлы! Пи...ры!"И - занавес! Влетает вусмерть пьяная тетка с фингалом и шмякает наприлавок пакет, из котрого достает ИСПОЛЬЗОВАННЫЙ ТЕСТ для определениябеременности, с которого что-то капает..И начинает ОРАТЬ, хорошо поставленным хриплым голосом рыночной торговки:"Вы, уе...а, мне неправильный \фальшивый тест продали! Давайте деньгиназад! \Тест русский, 8 рэ цена.\ Я его сделала, и он НЕПРАВИЛЬНОПОКАЗЫВАЕТ!"Я интересуюсь - сейчас вечер, Вы пользовались тестом сейчас?Она: ДА!!! Я: "А алкоголь употребляли?" Она: "Водки я седня не пила,специально, только ПИВО!"Мда... Объясняю - для достоверного результата теста надо не пить суткиперед тестированием - чтобы алкоголь и его метаболиты из организмавышли, и тестироваться надо УТРОМ! В инструкции все написано!"Она, не слыша ничего, какое-то время орет и матюгается, а потом,попытавшись разбить витрину и увидев, что из подсобки вылетел наконец"охранник" - мой сменщик с топориком для рубки мяса \охрана в тот деньвообще не явилась, потому что перепутали смены дежурств - кому-тонедоплатили итд, и кто -то не вышел на работу\, тетка испугалась и ушла.Я поболтала со сменщиком, рассказала, какой сегодня "праздник открытыхдверей в психушке" и сдала кассу. Он оставался один в аптеке работать вночь... \Поэтому и принес топорик.\ Потом позвонил директор и попросилменя остаться в ночь тоже, вместо охраны.. Ха-ха...
Заходит девица в аптеку. Смотрит на прилавок.- А это что у вас за презервативы?- Со вкусом запретного плода.- Да? Надо попробовать.На следующий день приходит возмущенная.- Вы что мне продали? Они же со вкусом члена!- Да. А вы думаете, Ева в раю что-то другое пробовала?
По многочисленным просьбам пациентов спиртовую настойку боярышника вроссийских аптеках теперь будут продавать в поллитровых бутылках.                                                        Василь Лукаш
Пришел Гус Хиддинк в аптеку:- Мне, пожалуйста, 11 таблеток валидола.- Э.. может быть, 11 гандонов?Грустно глядя в сторону... - 11 гандонов уже есть...
Заехал поздним вечером в аптеку - купить памперсы для малой. Аптекакруглосуточная, по ночам открыта только "амбразура" в двери, откудаторчит голова аптекарши и маленький кусочек витрины с презервативами.Передо мной стоит молодая парочка, осматривают содержимое этой самойвитрины: "Давай вот эти, супертонкие" - "Да нет, лучше, эти, спупырышками" и т. д. Аптекарше уже не терпится идти дальше спать, и онаговорит мне раздраженным тоном: "Что, тоже выбирать будете?". Отвечаю:"Да нет, поздно выбирать, дайте пачку памперсов". Молодые и аптекаршасинхронно упали под витрину с разных сторон. Аптекарша, размазывая тушьпо глазам, подала мне упаковку. А молодые, похоже, купили несупертонкие, а суперкрепкие.
- Алло! Аптека? Тут моей теще врач сказал, что ей калия не хватает...  Скажите, у вас есть цианистый калий?
В аптеке:- Мне презервативов, пожалуйста.- А какой номер?- М-м-м, а примерочная у вас есть?
В аптеке:- Эти таблетки от аллергии практически не имеют побочных действий, вы и  машину сможете с ними водить.- Чудесные таблетки! Я ведь машину-то водить не умею.
Мужик заходит в аптеку и говорит:- Мне нужен один гандон!Продавщица:- Коля, тебя!
Приходит мужик в аптеку:- Дайте мне пачку гандонов!!Продавщица:- Мужчина, а повежливей можно?- Дайте пачку презервативов!- Ну а еще повежливее?- Дайте, пожалуйста, пачечку контрацептивов!- А скромнее можно?Мужик достает свою балду, кладет на прилавок и говорит:- Оденьте джентльмена!!!                                                               Veland88
Работала я ночником-дежурантом в аптеке, подрабатывала, значит пока вМедицинском училась. Историй было много расскажу одну:Преамбула:Часто, когда лица мужского пола(особенно молодые)покупают презервативы,они заходят в аптеку, увлеченно рассматривают все витрины, могут купитьдаже аскорбинку, и уже на выходе- О, типа забыл!Делается 2-а шага назад, и опять к прилавку- Дайте презервативы (как будто, только вспомнил)А теперь типа история:Аптека. Вечер. Заходят 3 парня. У одного такое выражение лица, какЗадорнов, говорит как будто какашку под нос положили. Молодые люди ужепостарше, и судя по выпитому, хочеться побалагурить.Подходят к обширной витрине с презервативами, начинают разглядывать, икомментировать.- О, смотри Lifestyles(тот что с какашкой под носом, далее его будем  кликать К.- Гы гы есть красные и белые(еще один парниша )К: - Девушка! а чем отличаются белые от красных?Я: - Белые это стандартный размер, а красный увеличенный.К: -А какой это увеличенный? Может вы мне померяете?Я: -Молодой человек!!!! если бы у ВАС БЫЛ "БОЛЬШОЙ" ВЫ БЫ ОБ ЭТОМНЕПРЕМЕННО ЗНАЛИ.Смеялись все и друзья К. и персонал аптеки.
Приходит парень в аптеку и спрашивает, какие у вас есть презервативы?Ему: банановые, вишневые и клубничные.Он: Девушка, балин, я варенье варить не собираюсь.
Зашли мы с моим отцом в аптеку, купить ему капли. Аптека маленькая,всего одно окошкои аптекарша, соответсвенно, тоже одна. Сидит она вторговом зале за маленьким столиком и меряет какому-то дядечке давлениена автоматическом тонометре и попутно объясняет ему как этот тонометрработает - то есть идет наглядная демонстрация товара. Померяла она емуодин раз, второй, третий. Затем она ему говорит "А теперь давайте вы мнепомеряете", "А давайте еще раз", "А теперь я снова вам померяю" Корочеэта канитель "Я вам", "Вы мне" продолжалась минут 15, на что мой отецникак не реагировал, лишь молча наблюдал. И наконец, когда они померялидруг другу давление раз по 8, папа глубокомысленно изрек "Да, хорошо,что вы ему не клизму продаете".
Разговор в бруклинской аптеке, аптекарша втирает пожилому клиенту что-тона счет формуляра:- Запомните, нужен формуляр... принесете формуляр... ну, это же так  легко запомнить: знаете, как у классика - "Формулярный советник"?- Э-э-э... Я знаю "Титулярный советник" или "Статский советник"...- Нет, ну разве вы не помните рассказ Чехова "Шинель"?!
Удобно стали презервативы продавать - по 12 штук в пачке. Пришел одинраз в аптеку и на весь год закупился.
Немного найдется мужчин, решившихся спросить в аптеке ОДИН презерватив.
Стою себе спокойно в аптеке, презервативы выбираю. Смотрю есть пачка"Увеличенный размер". Прошу провизора дать мне классические.- Вам маленькие?Ну думаю, если есть увеличенный размер, значит есть и уменьшенный. А счего провизор решила, что у меня маленький, как она через одеждуопределяет?- Нет, стандартные.- Да нет, вам большую пачку или маленькую?
Короче люди реальная история со мной сегодня приключилась.... захожу я ваптеку посмотреть лекарства от насморка.... и вдруг слышу знакомуюфамилию Касперский..... напрягите воображение: короче какая то бабульканастойчиво выпрашивает у аптекарши Антивирус Касперского а аптекаршаразинув рот роется в какой то тетрадке и говорит что такое лекарство имеще не завозили....... А бабка утверждает что это очень хорошеелекарство..... ее внук только им и пользуется...
Сверхскромный парень в аптеке, ужасно стесняясь очереди, едва шепчет:- Мне бы это... презерватив.Аптекарь:- Что, что? Говори громче!- Ну в общем, Полина, Роза, Елена, Зина, Евдокия, Руслана, Валя,  Аксинья, Тоня, Ира, Вера.Аптекарь с удивлением:- И куда же ты с одним презервативом на такую ораву?!
Гуус Хиддинк заходит в аптеку:- Мне одиннадцать презервативов!Аптекарь (радостно):- За счет заведения!
Анекдот времен войны.Советские войска прорвались в Берлин. В аптеку влетает запыхавщийсясолдат, наставляет на хозяина аптеки автомат и требует выпить.Испуганный аптекарь в растерянности - у него нет спирта и он с испугуналивает солдату серной кислоты. Тот, крякнув, выпил, и побежал посвоим делам. Через некоторое время он остановился по малой нужде, и,как водится, попал на сапог. Сапог тут же разъело.На следующий день он вновь ворвался в ту же аптеку. Подготовленный задень немец налил ему припасенного чистого спирта. Солдат выпил, вышелна улицу, отлил на сапог и, не увидя результата, чертыхнулся:- Надо же, второй день в Берлине, а они уже и здесь разводить  научились!!!
Сеня утром...... зашел в аптеку, для нужд семьи приобрел клизму... Розовая такая, немаленькая. На поллитрА, не меньше...Ну и стою дальше, на витрины втыкаю, в ухо из клизмы дую, заместовеера... Задумался значит.Слышу:- Молодой человек, купите, бла-бла-бла.... книга о вкусной и здоровой,  бла-бла-бла...Я:- Разве я создаю впечатление человека, умеющего читать?Она (книготорговец):- Вы создаете впечатление очень умного человека!(очень умный человек стоит посреди аптеки на перекрестке в центре городас приличной клизмой у виска и и дует ею в ухо себе...)Вот тут-то меня и разобрал ржач...З.Ы.Интересно у нас стали определять IQ. Вот где загорюешь о реформеобразования....
Почти не смешно.Сегодня стою в очереди в аптеку. Аптекарь, молодая девушка, что-тосчитает на калькуляторе. Распахивается дверь, входит женщина, явноторговка на базаре. Расталкивает очередь, подходит к прилавку иотвешивает оплеуху аптекарше. Та падает за прилавком. Торговкаперевешивается через прилавок и спрашивает:- Тебя как зовут?- Лена- А Наташка где?- Уже неделю как уволилась.- Ну сука! Найду убью!Повернулась и вышла.В аптеке установилась мертвая тишина.Через минуту дверь приоткрылась..- И тебя убью, если будешь на моего мужика вешаться!!Дверь закрылась.Опять тишина, и растерянный голос девушки:- Ни имени, ни фамилии! Что же мне, теперь, совсем не трахаться?
Аптек стало больше, а вот жить стали меньше.
- Алло! Это аптека? Здравствуйте!- Нет, вы ошиблись. Это офис.- Не может быть! Я набрал номер аптеки.- В каком-то смысле вы правы. Тут полно всяких гондонов. Но все-таки  это офис. Я настаиваю...
Березовский заходит в лондонскую аптеку. На ломаном английскомобращается к аптекарям – двум молодым людям.- Мне лекарство от мании преследования, гэбэшники гребаные!Один из аптекарей на превосходном английском отвечает:- Сэр, к чему такие оскорбления? Это всего лишь обычная аптека.- Ах, извините, пропустил прием препарата. Не хотел обидеть.Получив внушительных размеров упаковку лекарства, Березовский уходит.Первый аптекарь – второму, на русском без акцента:- Блин, ну не сука ли?Второй:- Угу, товарищ капитан! И почему наша Контора с ним нянчится?                                                  www.msk2004.narod.ru
Заходит Вовочка в аптеку. Видит стоит новенькая аптекарша.Вовочка:-Дайте мне виагры, а то у дедушки не встает! Девушка слегкапокраснев выкладывает товар на прилавок. Вовочка продолжает:-Дайте мнепачку презервативов, а то у дедушки как встанет!!! Аптекарша, совсемкрасная, подает упаковку. Вовочка:-А это вам вазелин в подарок от моегодедушки! Девушка не выдерживает и вертя пальцем у головыговорит:-Мальчик, послушай, у тебя дедушка случайно не того?!!! Вовочкас ухмылкой:-Того, не того,-а дедуля сказал, что-ту новенькую из моейаптеки, сегодня после шести, ждет обкатка новой германской резины!
В аптеке:- Мне что-нибудь, чтобы с девушками получалось.- Виагру?- Нет, а есть хлороформ?
Шотландец приходит в аптеку:- Мне нужен тест на беременность для моей подруги.- Вот самый лучший. Результат за 5 минут - 10 шиллингов.- А подешевле нет?- Есть. Результат за день - 8 шиллингов.- А еще дешевле.- Есть за 5 шиллингов, но результат только через неделю.- Уважаемый, а за 1 шиллинг у вас ничего нет?- Есть, - достает сантиметр, - результат через 3 месяца.
Аптека при поликлинике - все равно что рюмочная при столовой.
Мужик заходит в аптеку, покупает пачку презервативов, расплачивается заних, тут на него нападает ржач и он со смехом выходит из аптеки. То жесамое повторяется на следующий день: тот же самый мужик покупает пачкупрезервативов, потом начинает дико ржать и уходит со смехом. На третийдень опять то же самое.Аптекарю стало жутко любопытно, что же мужик так смеется-то, и он напятый день просит помощника проследить за мужиком, куда тот значит такойвеселый с презервативами ходит. Вскоре помощник вернулся.- Ну что, проследил? - спрашивает аптекарь.- Да, проследил, - отвечает помощник.- Ну и куда он пошел?- К вам домой.
... Она была такой страшной, что сердобольные аптекарши не брали с нееденег за презервативы.
- Молдавские ученые пришли к выводу, что больше всего витаминов  находится в аптеке.
В аптеке:- Дайте мне одну душегубку!- Что, что?!- Презерватив!
Молодой человек приходит в аптеку, подходит к кассиру и спрашивает:- Здравствуйте! Скажите пожалуйста, а сколько стоит во-он та упаковка  памперсов?- 150 рублей, десять штук упаковка, - скучным голосом отвечает продавец.- Ага, - усваивает информацию молодой человек, и по лицу его видно, что  настроение его улучшается, - А сколько стоит средство для снятия жара,  для грудного ребенка?- 100 рублей 30 коп. за 25 миллилитров, - тем же тоном отвечает  продавец. - Пробить?- Нет, нет, не стоит! - продолжает парень, все больше радуясь. - А капли  от насморка для младенцев?- 250 рублей 50 мл, очень хорошее средство, - говорит кассир.- И на сколько выходит? - спрашивает парень, поблескивая глазами.- Итого 500 рублей. Пробивать, папаша?- Нет, нет, вы что, с ума сошли? - восклицает молодой человек с  испугом, - откуда у меня такие деньги?! Это я так, из любопытства.  Да и не папаша я.И добавляет:- Дайте мне пожалуйста во-он ту пачку презервативов за тридцатку.
- Презервативы «Дюрекс». Спрашивайте в аптеках города!  Спрашивайте-спрашивайте, а то стоите, глазки опустили, типа  за аспирином пришли..
Бывший кассир МакДоналдса работает в аптеке.- Свободная касса! Что будете заказывать?- Мне пачку презервативов, пожалуйста.- Вам здесь или с собой?
Женщина приходит в аптеку и просит продать ей цианистый калий.Аптекарь:- Но зачем вам яд?Женщина:- Я хочу отравить своего мужа, он мне изменяет с другой!Аптекарь:- Извините, но я не могу просто так продать вам яд, это  нелегально, чтобы вам не сделал ваш муж!В ответ на это, женщина достает и протягивает аптекарю фотографиюлюбовницы ее мужа, в которой аптекарь узнает свою жену!Аптекарь, протягивая яд:- Извините, я не знал, что вам по рецепту!
Взволнованный мужик вбегает в аптеку и спрашивает фармацевта:- У вас есть что-нибудь от поноса?Однако у фармацевта что-то переклинило в мозгах, и он по ошибке далмужику элениум вместо имодиума, а когда до него дошло, какую ошибку онсовершил, мужика уже и след простыл.Через несколько дней мужик снова заходит в эту аптеку, и фармацевт емуговорит:- Я прошу прощения, мне очень неловко, но в прошлый раз я дал вам не тот  препарат. Скажите, вы хорошо себя чувствуете?- Да, все нормально. Тогда я, правда, обосрался, но мне это было  абсолютно по барабану.
Заходит паренек в аптеку, ну и говорит:- Дайте мне упаковку презервативов.Вся толпа на него уставилась.- Ну продал я компьютер, продал...
Лысый мужик покупает новое средство для ращения волос и спрашиваету аптекаря:- А точно поможет? Я их столько перепробовал!- Вон видите волосатого человека с усами и бородой? Так вот, это -  моя жена, и она всего лишь понюхала пробку!                                                            Евген.
В аптеке:- У вас есть какое-нибудь хорошее противозачаточное средство кроме пилюль?- Есть. Снотворное.
Жена возвращается домой из аптеки и говорит мужу:- Купила для мамы хорошее лекарство. Написано, что оно способствует  укреплению организма и улучшению мозговой деятельности.- Ну, это лекарство твоей маме не поможет.- Почему?!- Так оно ж способствует улучшению мозговой деятельности, а не ее  появлению.
Молодой человек заходит в аптеку и просит у симпатичной аптекарши датьему пачку презервативов.- Какой размер вам? - спрашивает аптекарша.- Не знаю! - отвечает молодой человек.- Тогда пойдемте со мной за ширмочку, примерим! - и аптекарша потянулаего в имровизированную постельку. Переспала с ним, естественноопределила размер и продала пачку презервативов.Идет молодой человек домой, встречает друга.- Сегодня ты просто сияешь! - замечает друг.Молодой человек рассказывает ему свою забавную историю и рекомендуеттоже зайти в аптеку.История повторяется, аптекарша ведет друга в постель за ширмочкой итрахается с ним, после чего тот одевается и собирается уходить.- Ваши презервативы! - напомнает ему аптекарша.- Мне они не нужны! - отвечает друг, - я пришел только на примерку!
хорошее здоровье - это когда в аптеку ходишь только за презервативами
Женщина приходит в аптеку и спрашивает у фармацевта:- Скажите, у вас есть мышьяк?- Простите, а для чего он вам нужен?- Мужа отравить хочу.- В таком случае я не могу вам его отпустить.Тогда женщина лезет в свою сумочку и достает оттуда фотографию, накоторой ее муж запечатлен в очень интересной позе со своей любовницей -женой того самого фармацевта!Взглянув на фотку, фармацевт говорит:- А, ну раз у вас есть рецепт…
Девушка в аптеке:- У вас тест на беременность есть?- А вам какой тест, положительный или отрицательный?                                                         Глеб.
В чем отличие молодости от старости...В молодости ты приходишь в аптеку и тебя там ничего не интересует,кроме презервативов.В старости в аптеке тебе нужно все, кроме презервативов.
Фармацевт своей жене:- Не выходи пока в аптеку, - пытаюсь продать 6 бутылей моей микстуры  для похудания.
- Вчеpа пеpешел на зимнюю pезинy. С шипами. Рекомендyю.  Пpодают в аптеке за yглом...
- Миша, этот крем, который ваша жена все время покупает в аптеке, это  что, средство для лица?- Нет, это средство от беременности.- Правда?!- Да, потому что когда она вечером мажет им лицо, к ней потом просто  страшно подойти!
Молоденькая миленькая девушка заходит в аптеку и спрашивает у продавца:- У вас имеются в продаже очень большие презервативы?- Естественно! А вы хотите купить?- Нет, а вы не возражаете, если я подожду здесь пока кто-нибудь не купит?
Мужик в аптеку приходит:- Дайте один презерватив.- Мы по одному не продаем. У нас только в пачках.- Эх…(вздыхает). А сколько в пачке?- Десять.- Ох, е… Ну что делать, давайте.Берет пачку, потом ее открывает, один презерватив выкладывает наприлавок и уходит.Аптекарша ему:- Э, презерватив-то свой заберите.- Что ж вы нетактичная такая, а еще медицинский работник. Вы что же,  не видите - я бросить пытаюсь!
Мужик приходит в аптеку, чтобы купить себе презервативы. Увидев передсобой молоденькую и очень хорошенькую аптекаршу, он начинает стесняться,но все же говорит:- Дайте мне пожалуйста… пальто… ну, вы понимаете, что я имею в виду…  пальто мне нужно большого размера… самого большого.Аптекарша дает ему упаковку и говорит:- Если вам нужен меховой воротник для вашего пальто, то я заканчиваю в  семь часов.
4 утра. Дежурная аптека. На пороге хмурый молодой человек.- Дайте мне средство от бессонницы!- Вам какое?- Тест на определение беременности.
В аптеке:- У вас есть какие-нибудь гормональные противозачаточные средства, или,  на худой конец, презервативы?- На худой конец вчера вьетнамцы разобрали.
Приходит женщина в аптеку:- У вас есть дешевое и эффективное средство для похудения?- Есть. Пластырь.- Hа какое место клеить?- HА РОТ!!!
В аптеке:- Мне, пожалуйста, коробку презервативов, как обычно. Только вытащите,  пожалуйста, оттуда, 3 пачки... Нет, лучше 4: я собираюсь постепенно  бросить...
Приходит женщина в аптеку. Видит, а там "Тампакс" по 1,50 руб. пачка,и спрашивает:- А в чем прикол, что они такие дешевые?- Без ниточек, - отвечает продавец.
В аптеку заходит красивая девушка в норковой шубе. Фармацевт спрашивает:- Вы что-то хотели?В ответ девушка распахивает шубу (под которой другой одежды вообще нет!)и говорит:- Понимаете, я уже месяц не видела мужчины...- Понимаю, понимаю, вот, возьмите эти глазные капли...
Мужик приходит в аптеку и спрашивает, есть ли что-нибудь от запора.Фармацевт отвечает:- Да, есть, но это очень сильное средство, поэтому необходима точная  дозировка. Итак, от прилавка до двери аптеки - 5 метров. (Берет флакон  и наливает туда немного красной жидкости). Какое расстояние от двери  аптеки до вашего дома?- Ну… метров 400.Фармацевт добавляет во флакон синей жидкости и спрашивает:- А какое расстояние от двери вашего подъезда до туалета?- Сначала я должен открыть дверь подъезда, затем подняться по лестнице  на третий этаж, открыть дверь квартиры, пройти весь коридор… Метров 50  получается.Фармацевт, добавив во флакон еще немного желтой жидкости и всеперемешав, протягивает флакон мужику и говорит:- Вот, выпейте это и идите домой, не теряя времени, а завтра снова  зайдите ко мне.На следующий день мужик приходит и говорит:- Как фармацевт вы, конечно, настоящий профессионал - ваше лекарство  отлично подействовало, но вот математик из вас никудышный - вы ошиблись  на целых 100 метров!
Заходит мужик в аптеку и говорит аптекарше громким голосом,нисколько не стесняясь других покупателей:- Дайте мне гондон!Аптекарша, покраснев:- Нужно следить за языком!- Точно! Дайте мне два.
В аптеку врывается дама с криком:- Что за зубную пасту вы дали мне вчера? Это же не паста, а чистая  отрава!- А какая разница, мадам? Все равно вы ее будете выплевывать...
По пути на дискотекуНе забудь зайти в аптеку -Там полным полно приборовДля таких, как ты, танцоров
Приходит молодой человек в аптеку и говорит:- Один презерватив, пожалуйста. Я сегодня встречаюсь со своей девушкой.  А хотя нет, дайте мне два, пожалуйста: у нее есть сестра. Пожалуй,  дайте-ка мне три: у моей девушки мама тоже выглядит неплохо.После покупки, "попробовать" презервативы он идет к своей девушке домой.Его сажают за стол пообедать вместе со всем семейством. Но тут с нашимгероем нечто происходит: за все время обеда он не произнес ни слова,сидел красный как бурак и ничего ни ел. После обеда его девушкаспрашивает:- Что с тобой случилось во время обеда, тебе что, еда не понравилась?- Да нет, еда была вкусная... Но я никак не мог ожидать, что твой отец  работает продавцом в аптеке.
Мужик в аптеке:- Мне полтаблетки "Виагры".- Зачем же полтаблетки? Берите целую, эффект гарантирован!- Да мне не для поебаться, мне для повыебываться...
В аптеке мужик подходит к прилавку и что-то тихо-тихо говорит продавщице.Та, возмущенно:- Мужчина! Какие-такие средства защиты?! Здесь аптека, а не министерство обороны!!!
Мужик приходит в аптеку:- Дайте мне какое-нибудь средство, чтоб, ну вы понимаете, короче, чтоб стоял  бетонно. Ко мне сегодня такие две супертелки придут, в общем, поищите самое  лучшее.- Вот у нас есть импортное, новое средство "затрахон", только что получили.  Видите, вот написано - чрезвычайно сильно стимулирует либидо и небывало повышает  потенцию.- Во-во, то что надо. Беру.На следующий день приходит еле живой:- Дайте какую-нибудь мазь от потертостей...- А-а, это для ваших девушек...- Да нет, это для рук, не пришли телки.
Заходят в аптекy паpень и девyшка.Девyшка бодpеньким голоском:- А какие пpезеpвативы y вас есть?Пpодавец:- Пpойдите, пожалyйста, к этой витpине, выбиpайте.Паpень шепотом пpодавцy:- И снотвоpного, пожалyйста.
Заходит дама в аптекy. К ней подходит пpодавец-консyльтант:- Я могy вам помочь?- Да, но сначала скажите мне, есть ли y вас медицинское обpазование,- Да, я окончил медицинский инститyт, фаpмацевтический факyльтет.- Без тpоек?- С кpасным дипломом!- Hy тогда я спокойна. Дайте мне, пожалyйста, yпаковкy ваты.
В аптеку забегает перепуганный мужик:- Девушка, сколько стоит клизма?- Но у нас нету клизм.Мужик подумал и говорит:- Тогда дайте, пожалуйста, 100 пипеток.Прислал Машков
Приходит чувак в аптеку и просит что-нибудь от икоты.Аптекарь каак даст ему по морде.- Что вы делаете?- Ну вот! Теперь у вас нет икоты!- Но у моей жены есть!
В аптеку вбегает взьерошенный мужик и взволнованно обращаетсяк продавцу:- Есть у вас что-нибудь от нервов?Аптекарь очень доброжелательно:- Не волнуйтесь, пожалуйста, у нас все есть. Вам для себя или  для кого другого?- Для жены. Вот уже третий день она не в себе, у нее такое нервное  состояние, что и передать нельзя. Кидается на всех, меня чуть  не зашибла.Аптекарь с участием:- Вот валерьянка, пустырник, попробуйте.- Нет, это все ерунда!Аптекарь:- Ну вот более сильные препараты, седуксен, реланиум.- Нет, уже пробовали, не берет!Аптекарь, теряя интерес:- Ну не знаю, вот, мезапам еще есть.- Да ерунда это все, у нее такое состояние, что вам не понять!Аптекарь, заметно раздражаясь:- Ну вот еще последнее средство, клобазам, себе оставил, берите  и уходите!Мужик:- Нет, все не то, у нее такое состояние, такое состояние!Аптекарь в гневе:- Не знаю я, какое у нее состояние, но у меня больше ничего нет,  вали отсюда!Но мужик не уходит и все требует еще чего-нибудь. Позеленевшийаптекарь в бешенстве орет:- Пошел вон отсюда, придурок!!!- Вот!!! Вот оно, ее состояние!! - радостно восклицает мужик. - У вас  есть что-нибудь от этого?!Аптекарь в неистовстве:- Есть!!! Пиздюлей три раза в день и по роже на ночь!!!
Мужик заходит в аптеку и говорит:- Дайте мне лекарство.- Какое?- Какое-нибудь на ваш вкус.
Мужик приходит в аптеку:- Дайте пачку презервативов.- Какого размера?- Да я точно не знаю...- Тогда вот что. Возьмите эту доску с дырками, пойдите в туалет  и померьте.Через 10 минут мужик возвращается:- Я передумал, не нужны мне презервативы. Почем у вас эта доска?
Пришел мужик в аптеку и просит два кило ваты.- Зачем вам столько?, - спрашивает аптекарь.- Да вот давеча ходили в турпоход и я послал жену за сигаретами,  а она принесла мне махорки. Так я заманался самокрутки крутить!- Ну и что?- А то, что опять идем в поход и она меня послала купить  пачку Тампакса...
Врач сердится на медсестру:- Разве вы не можете писать свои кулинарные рецепты на другой бумаге,  кроме моих бланков? Моему пациенту в аптеке опять приготовили ваш  чертов гуляш!
Аптека. За прилавком очень старый, опытный аптекарь. Очередь.Подходит первый покупатель.Аптекарь.- Так-с, вам, я вижу аспирин нужен!- Точно! (Покупает, уходит)Второму покупателю:- А вы, я думаю, пришли за глазными каплями!- Хм, правильно! (Уходит)Подходит девушка.- А вам, милочка, очевидно нужны гемороидальные свечи!?- Нет, Тампакс!- Надо же! Ошибся на пару сантиметров..!
Двое голубых в течение часа разглядывают в аптеке витринус презервативами и никак не могут выбрать. Hаконец, не выдержав,к ним доходит хозяин аптеки:- Разрешите вам помочь. Какой презерватив предпочитаете:  быстрый как Феррари или надежный как Мерседес?- Та давай как Джип! Все равно по говну ездить!
Аптека. Мyжик, показывая на yпаковкy с сyшеным звеpобоем:- Девyшка, y вас звеpобой свежий?Пpодавщица, саpкастически:- Вчеpашний!..
Забегает в аптеку такая о-о-очень молоденькая девочка и о-о-о-о-оченьхорошенькая из себя и говорит аптекарю, слегка запыхавшись и нервноглотая слюну:- Дайте мне оралгин...- В смысле..., - говорит ничего не понимающий аптекарь...- Понимаете, вы мне дали в прошлый раз АНАЛгин, а он не помогает...
Девушка заходит в аптеку и видит на прилавке Тампаксы по рублюза пять коробок. Она тут же вытаскивает кошелек и покупает их все.На выходе она обернулась и спросила продавца:- А почему так дешево, где здесь подвох?Продавец неохотно промямлил:- Вы знаете, они все без ниточек...
Приходит мужик в аптеку и спрашивает у аптекарши:- У вас большие презервативы есть?- А насколько большие вам нужны?- Ну, чтоб на голову налез. Понимаете, я иду на костюмированный бал  и хочу костюм пооригинальнее: как будто я - хуй.- Нет, таких больших нет. Но мой вам совет: поправьте галстук и идите -  вас узнают!
В аптеке.Продавец:- Ну и как!? Лечебная грязь, которую вы купили в прошлый раз,  помогла улучшить внешность вашей жены?Покупатель:- Да, но только первые два дня. А потом она отпала.
Забегает мужик в аптеку, весь растрепанный и кричит:- Моя жена хочет отравиться крысиным ядом.Аптекарь такой вялый, степенный, медленно отвечает:- К сожалению, у нас нет противоядия от крысиного яда.- К черту протовоядие, дайте мне крысиного яда!
Один мой знакомый зашел в аптеку за лекарством.И пока ждал - услышал такой вот диалог между покупателем и аптекаршей:- У вас презервативы есть?- Есть... разные...- А какие именно?- Да всякие: пахнущие, ребристые, с пупырышками и даже со вкусом...- Как это ``со вкусом``?- У них вкус малины, клубники, шоколада..Покупатель, немного подумав, протягивает ей 10 тысяч:- Дайте парочку вкусовых...- Каких именно?- На ваш вкус...
Мужик заходит в аптеку:- Девушка, дайте медицинского спиртику литр.- А рецепт у вас есть? (подозрительно так)- Эх, был бы рецепт, я б его сам сделал...
Заходит в аптеку покупатель, подходит к продавцу, покупаетчто-то и выходит. Как только двеpь за ним закpывается,продавец pазpажается диким хохотом.- Ты чего? - спрашивает его другой продавец.- Знаешь, тут на пpошлой неделе у меня кpан потек, вызвал  я сантехника, и он так его починил, что из обоих кpанов  идет гоpячая вода...- Hу?- Так этот сантехник только что заходил за лекаpством  от насмоpка...
Аптека.- У вас есть лекарство от гонореи?- Да, платите в кассу.- А вы пока заверните его покрасивее, подарок все-таки!
Заходит мужик в аптеку и что-то тихо шепчетна ухо аптекаpю. Аптекаpь(на всю аптеку):- Да какие еще защитные сpедства, тут аптека,  а не Министеpство Обоpоны.
Пpиходит бабушка в аптеку и говоpит:- Дайте мне, пожалуйста, 30 пpезеpвативов от головной боли.- А что, помогает?- Да!!! Даю их внучке в школу, и целый месяц голова не болит.
Заходит ежик в аптеку, а там две белочки-аптекарши.Hу он сурово так говорит:- Мне девяносто презервативов.Белочки:- ХИ-ХИ-ХИЕжик:- Девяносто два!!!
Аптека. Полно наpоду. Вдpуг влетает молодой человек и,пpопихиваясь без очеpеди, оpет во всю глотку:- Пустите!!! Пустите!!! Там человек лежит.Его пpопускают, он подходит к кассе и говоpит:- Тpи пpезеpватива, пожалуйста.
В аптеку вбегает грузин. Расталкивает очередьи обращается к продавцу:- Два презерватива, пожалуйста!Его останавливают:- Встаньте в очередь!- Какой, понимаешь, очэрэдь? Там человек лежит!
Приходит бабушка в аптеку:- У вас есть йодистый калий?- Нет. Есть цианистый калий.- А какая разница?- На две копейки дороже.
Человек выходит из аптеки. Его доганяет запы-хавшияся аптекарша:-Гражданин, вы сейчас взяли глюканат кальция.Верните его обратно.-Почему ?-Я по ошибке выдала вам цианистый калий-А я его уже выпил-Тога доплатите скорее шестнадцать копеек