Почему в трансформерах нет женщин-роботов?Они долго собираются.
Вопрос армянскому радио: - Могут ли мужчина и женщина дружить без секса?Ответ: - Да. Если они состоят в браке.
Может ли олигарх быть близким и преданным другом? Даже не знаю, что сказать… Вот анализирую круг своих знакомых — и ни одного такого найти не могу.
Вопрос к армянскому радио:- Зачем Макрон так часто звонит Путину?- Советуется, как выиграть на выборах не участвуя в дебатах.
Армянскому радио задали вопрос:- Можно ли маленьким членом доставить женщине большое удовольствие?- Канэшна! Её можно сильно рассмешить.
Армянское радио спрашивают: - Скажите, как лучше отметить День связи?Ответ: - Завести новую!
Армянское радио спрашивают: что такое "облом"?Армянское радио отвечает: "Заезжаешь за девушкой на первое свидание. Шикарный букет, приличный шмот, зарезервирован столик ... она открывает... вообще отпад!!! И тут из недр квартиры: "мама, я покакал..."
Украинский президент заявил, отправляя в отставку премьер-министра: "Нужны новые мозги и новые сердца". На следующий день армянское радио сообщило: "На Украине уже и министров пускают на органы".
Армянское радио спросили: подскажите какую-нибудь эффективную, простую, не противоречащую религиям, не требующую затрат времени, сил и средств, духовную практику?Армянское радио подумало и ответило: держите телевизор выключенным!
Вопрос армянскому радио:— Что делать, если диктатор приказал не болеть?Ответ:— Ждать, когда он прикажет долго жить.
"Армянское радио" спрашивают:- Что лучше - полететь на Луну или на Марс?"Армянское радио" переспрашивает:- А на Мальдивах вы уже были?
Вопрос армянскому радио: - Правы ли те, кто утверждает, что в споре побеждает тот, кто не слышит аргументов оппонента? - Категорически нет! Обычно в споре побеждает тот, кто не знает такого слова - аргументы!
Самый большой кайф у мужика после развода. Просыпаешься утром и тебе никто не скажет, что ты сегодня должен делать!
Человек стоит столько, от скольких денег он может отказаться!
Вопрос армянскому радио:- Чем отличается дурдом от Госдумы?Ответ:- В дурдоме психам не платят безумных денег.
"Армянское радио" спрашивают:- Что делать, если не хватает денег на капризы молодой любовницы?"Армянское радио" отвечает:- Найдите ей мужа.
"Армянское радио" спросили:- Как определить является гей активным или пассивным?"Армянское радио" ответило:- Надо гея хорошенько разозлить. Если при этом он скажет "иди в жопу", то он - пассивный, а если "иди на хер", то - активный.
Говорят, история армянского радио началась с оговорки ереванского диктора: «При капитализме человек эксплуатирует человека, а при социализме все происходит наоборот». После этого радиостанция стала персонажем многочисленных анекдотов, начинавшихся с фразы «у армянского радио спрашивают».Анекдоты эти были настолько популярны, что представителям настоящего армянского радио приходилось несладко. Как-то в начале семидесятых в Москве, в Колонном зале Дома Союзов проходило Всесоюзное совещание работников радио и телевидения. Когда председательствующий объявил: «Слово предоставляется представителю армянского радио», в зале стоял такой хохот, что бедному представителю долго не давали начать выступление. Когда смех, наконец, стих, этот самый представитель взял микрофон и произнёс: «Нас часто спрашивают...» Говорят, после этого работа совещания была полностью парализована.
У армянского радио спросили: - Назовите три существа, которым никогда не бывает холодно.Армянское радио ответило: - Запросто! Пингвин, белый медведь и гламурная дура в мини-юбке!
Армянскому радио задали вопрос, что должны увидеть россияне, чтобы поверить, что в России стали наводить порядок?Ответ: чубайса с бензопилой, улюкаева с метлой и ильвиру наебулину, торгующей семечками на вокзале.
Армянское радио спрашивают: "Что надо сделать, чтобы футбольный клуб Арарат выиграл у футбольного клуба Барселона?" Армянское радио отвечает: "Надо поменяться футболками не после, а до игры."
Вопрос армянскому радио: Правда ли, что смех — это лучшее лекарство?Ответ: Да, если у вас нет поноса!
Вопрос армянскому радио: - Могут ли считаться культурными люди, которые не читали Толстого и Достоевского?Ответ: - Да, если это те люди, которых читали Толстой и Достоевский.
У армянского радио спросили: - Правда ли, что в Москве на Красной площади раздают автомобили?Радио ответило: - Правда! Только не в Москве, а в Питере, не на Красной площади, а у Варшавского вокзала, не автомобили, а велосипеды, и не раздают, а отбирают.
У армянского радио спрашивают: - А могут коммунисты опять уйти в подполье, как когда-то большевики?Ответ: - Из достоверных источников известно, что это не исключено. Но в подполье не должно быть пустых полок. Там должен стоять армянский коньяк, хорошая русская водочка, ветчина, икра чёрная, икра красная и другие материалы пленума.
Вопрос армянскому радио: - Как можно точно определить королевскую кобру?Ответ: - Если после укуса кобры вы проживёте больше получаса, то это не королевская кобра.
Вопрос армянскому радио:- Почему японцы жрут сырую рыбу?Ответ:- Потому что у них нет дров!
Армянское радио спрашивают: - Почему гомеопатия - лженаука?Армянское радио подумало и отвечает: - Потому что 50 грамм с утра не помогают.
Вопрос армянскому радио: - Что такое международная солидарность трудящихся?Ответ: - Это когда цены поднимают в одной стране, а забастовки идут в другой.
Вопрос армянскому радио:- Что делать, если хочется петь, но нет голоса?- Это не ваши проблемы, а проблемы слушателей!
Армянское радио спросили: Как изменилась Россия после прихода к власти В.В. Путина?Армянское радио ответило: До Путина было ООО, а после прихода к власти Путина стало ИП!
Вопрос армянскому радио: - Можно ли построить коммунизм на Кавказе?Ответ: - Нет. В Программе партии сказано, что коммунизм - не за горами.
Вопрос армянскому радио: В чем секрет жизненного успеха Путина?Ответ: В юности он сумел разглядеть в обычных, казалось бы, ребятах будущих олигархов и сумел подружиться с ними.
Вопрос армянскому радио:- Почему россияне с таким интересом следят за президентскими выборами в США?- Они никогда не видели выборов с двумя равнозначными кандидатами.
Вопрос армянскому радио: - Чем комиссар отличается от политрука?Ответ: - Комиссар говорит: "Делай, как я!", а политрук - "Делай, как я сказал".
Бывший руководитель московского бюро британской телерадиокомпании BBC Крис Бут вспоминает поездку в Чечню в 1995 году:Для командировки нам досталась тёмно-вишневая "Нива". Информационное агентство Associated Press поделилось с нами большими наклейками со своим логотипом, которые мы немедленно разместили на дверях и капоте машины.        Ещё одним украшением стали огромные буквы TV, собственноручно нарезанные из изоленты. Произведением этим мы поначалу гордились, но потом выяснилось, что латинская аббревиатура информационного агентства читается по-русски, как "А" и "Р", так что в ответ на вопрос "Откуда вы?" мы обычно сообщали, что работаем на "Армянское радио".        Как ни странно, это объяснение устраивало почти всех. В 1995 году и русские, и чеченцы вполне допускали, что в Ереване может работать станция под таким названием, которая и отправила освещать эту войну англичанина и татарина с большой профессиональной телекамерой.
Армянскому радио задали вопрос:- Что общего между Навальным и полковником Дмитрием Захарченко?- Оба "идейные" борцы с коррупцией, и у того и другого есть фонд, но Навальный уже преступник, а Захарченко пока подозреваемый.
У Армянского радио спрашивают: "Почему ЦИК разрешил кандидатам в депутаты не указывать свое образование?"Армянское радио отвечает: "Потому что не все они могут правильно написать свое ученое звание!"
Вопрос армянскому радио: - Чем самолёт отличается от сортира?Ответ: - В самолёт вначале садятся, а потом летят, а в сортир сначала летят, а потом садятся.
Армянское радио спрашивают:- Что нужно сделать, чтобы министр ездил на трамвае?Армянское радио отвечает:- Необходимо на этот трамвай установить мигалку.
Вопрос армянскому радио.- Рейтинг доверия правящей партии в России постоянно повышается. Зачем же тогда тренировки омона по разгону демонстраций и прочие приготовления?- Боятся, чтобы в порыве любви народ их не задушил в своих объятьях.
Армянское радио спрашивают: - Правда ли, что после Виагры у пенсионеров  такая же потенция, как в 17 лет?Армянское радио подумало и отвечает: - Правда. Такая же невостребованная.
Вопрос армянскому радио: - Чем отличается портфЕль от пОртфеля?Ответ: - В портфЕль кладут докумЕнты, а в пОртфель ложат докУменты.
На вопрос американского радиослушателя: "Может ли Клинтон стать президентшей?" Армянское радио отвечает:- Да, конечно! Если срочно разведется с Биллом и выйдет замуж за Трампа!
Вопрос армянскому радио: - Что такое "Шевроле-Нива"?Ответ: - Это когда в России возводят завод "Шевроле", настраивают оборудование, запускают конвейер, а на выходе получается "Нива".
Вопрос армянскому радио:- Что такое «медведономика»?- Это когда население богатой страны лапу сосёт.
Армянскому радио задали вопрос, что должны увидеть россияне, чтобы поверить, что в России стали наводить порядок?Ответ: Чубайса с пилой, Улюкаева с метлой, Набиулину торгующей семечками на вокзале.
Армянское радио спросили: - Что такое импортозамещение по-российски?- Это примерно тоже самое, что у тебя отобрали корову и ты пытаешься доить быка.
Вопрос армянскому радио: - В чём сходство велосипеда и власти?Ответ: - Наверху - рули, внизу - цепи.
Вопрос армянскому радио: - Как жене следует обращаться с мужем?Ответ: - Как с собакой: регулярно кормить, ласкать, отпускать гулять.
Настоящий джентльмен всегда вынимает сигару изо рта, когда целует даму.
Вопрос армянскому радио: - Что такое кредит?Ответ: - Это рука помощи, дрожащая от нетерпения.
Вопрос армянскому радио: - Как правильно говорить: асфальт кладут или ложат?Ответ: - У них - кладут, у нас - ложат.
Вопрос армянскому радио: - В чём разница между теми, кому 60, и теми, кому 20?Ответ: - Те, кому 60, знают, что в душе они ровесники с теми, кому 20. А те, кому 20, никак не могут в это поверить.
Вопрос армянскому радио: - Почему одни девушки замуж выходят, а другие выскакивают?Ответ: - Те, которые выскакивают, слишком долго сидели в засаде.
Неожиданно стал актуальным анекдот советских времен.Вопрос армянскому радио:- В Москве - Мосэнерго, в Ленинграде - Ленэнерго, а в Херсоне?- А в Херсоне, наверное, пока нет электричества.
Вопрос армянскому радио: - Чем прапорщик занимается в армии?Ответ: - До обеда прапорщик думает, что украсть, а после обеда - как вынести украденное с территории части.
Вопрос армянскому радио:Что такое еврейский шестнадцатеричный код?Ответ:Это обыкновенный бинарный (да-нет) и четырнадцать вариаций может быть!
Вопрос армянскому радио: - Почему у евреев глаза навыкате?Ответ: - Потому что в столовой горчица бесплатная!
Вопрос Армянскому радио:- Почему греки собрались бежать из еврозоны?- Зона она есть зона, как ее не обзови.
Армянское радио спрашивают:- Что хочет сказать женщина, когда надевает мини-юбку, блузку с вырезом и серьги размеров с кулак Валуева?- Свободная касса!
У армянского радио спрашивают: - В чём разница между употреблением алкоголя у русских и у французов?Ответ: - Французы - едят и запивают. Русские - пьют и закусывают.
Вопрос армянскому радио: - Как сделать, чтобы российские новости по телевизору ничем не отличались от украинских?Ответ: - Выключить звук.
Вопрос армянскому радио: - Можно ли из самовара сделать кальян?Ответ: - Можно. Но зачем почти готовый самогонный аппарат портить?!
Армянское радио спрашивают: - Почему президент США не приедет в Россию на торжества в часть 70-летия Победы?Армянское радио подумало и отвечает: Потому, что Обама ни разу не Рузвельт.
Вопрос Армянскому радио:- Почему полёт осы такой непредсказуемый?- А как летать иначе, с шилом-то в жопе?
Армянское радио спросили: - У кого сильнее развита сила воли: мужчины или женщины?Ответ: - Конечно, у мужчины! Разве женщина способна, например, три дня спокойно ходить мимо мойки с кучей грязной посуды?
Вопрос армянскому радио: - Может ли женщина быть гениальной?Ответ: - Женщина - сложное существо, а всё гениальное, как известно, просто...
У армянского радио спрашивают: "Допускаете ли вы, что Олланд и Меркель пришли к соглашению с Путиным в Москве?"Армянское радио отвечает: "Это исключено: Российские главнокомандующие еще НИКОГДА не принимали капитуляцию  на своей территории".
Армянское радио спросили: - Когда наступит полный писец?Ответ: Полный писец - это когда сотрудникам банков начнут выдавать зарплату кредитами.
Армянскому Радио задали вопрос: "Может ли Россия отказаться от импортной оргтехники?"Ответ: "Нет. Не осталось специалистов, умеющих работать на счетах".
Вопрос армянскому радио:- Что следует делать в случае, если  фортуна повернулась к вам задом?- Следить за тем, чтобы Фемида не повернулась к вам передом!
Да, возраст всё же берёт своё... Раньше в 22:00 я шла краситься, а теперь иду умываться.
Вопрос Армянскому радио: - Выступая на канале RT, президент  Путин поддержал ужесточение ответственности за коррупцию. По вашему мнению, какие жестокие меры могут быть применены к коррупционерам?- Мы считаем, что в данном случае может идти речь о весьма жестоких мерах. Наиболее злостным коррупционерам могут даже запретить сниматься в музыкальных клипах.
Вопрос армянскому радио:В чем разница между жопой и демократией?- Жопу все знают, но в приличном обществе не принято говорить о ней. Настоящую демократию не видел никто, но говорят о ней все!
Вопрос армянскому радио: - Меня давно мучает один вопрос: вот смотрю немецкие порнофильмы. И у всех актёров гладко выбрита мошонка. Как, б***ь, они так бреют волосы? - Отвечаем: ооочень осторожно...
У армянского радио спрашивают:- Почему США Псаки на такой должности держат? Весь мир смеется...- А вы посмотрите, когда она говорит, у нее на лице ясно написано, что она идиотка, а когда выступают другие западные представители - все видят, что они просто лгут!
Вопрос армянскому радио: - Чем отличаются дети, которых принёс аист, от тех, кого нашли в капусте?Ответ: - Первые становятся орлами, а вторые - козлами.
Вопрос Армянскому радио:- Как на фотографиях избавиться от эффекта красных глаз?Ответ:- Лучшее средство – закуска.
Армянское радио спросили: - Чем отличаются дети прошлого века от нынешнего?В прошлом веке дети создавали бардак на полу, а в этом - на рабочем столе компьютера.
Вопрос  Армянскому радио:- Что будет со мной, когда наступит светлое будущее?Ответ:- Это зависит от того,  на какое место оно вам наступит.
Армянское радио спрашивают:- Скажите, что на самом деле происходит на востоке Украины?- Отвечаем как эксперты! Видели когда-нибудь, как армяне дерутся? Двое самых тупых вяло машут руками, еще несколько стоят вокруг и кричат, самый ловкий обчищает зевакам карманы.
Армянское радио спрашивают:- Что отличает народных слуг от обычных?Армянское радио отвечает:- Народных хрен выгонишь!
Армянское радио спросили: Кто такой "настоящий друг"?- Это человек, которого вы можете оставить дома, пока развозите по домам всех своих остальных гостей!
Армянскому радио задали вопрос:- Что общего между женщинами и крокодилами?- Слёзы...- А в чём разница?- Женщины опаснее!
Армянское радио спрашивают:- В чем сходство между геями и казаками?- Любят наряжаться и ненавидят женщин.- А в чем различие?- У казаков наряды красивее.
Армянское радио спрашивают: Что такое мирные выступления оппозиции?Ответ: Это то же самое, как мирные погромы евреев.
Вопрос армянскому радио:- Почему Рейган сказал, что он не удивится, если на второй день войны  на пороге Белого Дома увидит парней в тельняшках и беретах?- Потому что красивее фонтанов, чем у Белого Дома, во всем Вашингтоне не сыщешь...
Армянское радио спрашивают:- Чем банановая республика отличается от нефтяной сверхдержавы?- Бананы - это ресурс восполняемый.
Вопрос Армянскому радио: А какова цель сегодняшней политической оттепели в России?Ответ: А вы пробовали когда-нибудь на морозе гайки закручивать?
У армянского радио спросили:– Чем отличается неопытный продавец от опытного?- Неопытный продавец просроченный товар, принесённый вами, выложит при вас обратно на витрину, а опытный сначала унесёт в подсобку и дождётся пока вы уйдёте.
Вопрос армянскому радио: - Можно ли беседовать с пятнадцатилетней девушкой на сексуальные темы? - Да, если вы хотите расширить свой кругозор по данному вопросу.
Из вопросов армянскому радио: - Что такое религия? - Это успешный бизнес при вечном отсутствии начальства.
У армянского радио спросили:- Чем отличаются осенние ботинки от зимних?Ответ: - Парой шерстяных носков.
Армянское радио спрашивают:- Что общего между строительным рынком и российской попсой?Армянское радио отвечает:- Силикон, штукатурка, фанера.
Армянское радио спросили: Почему на флаге гей-движения изображена радуга?Ответ: А что, по вашему, должно быть изображено на их флаге?
- Компьютерный вирус - это всё-таки наш враг или друг? - задаётся вопросом армянское радио. - Да что вы! Это же кормилец! - отвечает ему российский радиослушатель Евгений Валентинович Касперский.
У армянского радио спросили, отчего расходятся данные по численности митингующих у полиции и оппозиции.Армянское радио ответило, что все дело в формулах измерения.Полиция считает количество ног и делит на четыре, как при пересчете баранов.А оппозиция считает массу толпы и делит на средний вес хомячка.
Армянское радио спрашивают:"Кто лучше: Брежнев или Путин?"Армянское радио отвечает:- Лучше - Брежнев: он был тяжело болен.
Армянское радио спросили:- Почему есть "женщины легкого поведения" и нет "мужчин легкого  поведения"?- Потому, что мужчины легкого поведения - это не мужчины.
Вопрос армянскому радио:- Почему депутаты Государственной Думы РФ исчисляются мандатами, а  представители в Совете Федерации членами?Армянское радио отвечает:- Потому что Совет Федерации верхняя палата парламента, а  Госдураственная Дума - нижняя.
Вопрос к армянскому радио:- "Почему в России были запрещены митинги против результатов выборов  2011?"Армянское радио отвечает:- "Россия- демократическая страна. Выборы тайные- значит и акции  протеста тоже должны быть тайными"
У Армянского радио спросили:- Кто придумал оригами?Армянское радио подумало и ответило:- Точно не знаем, но думаем что обкуренные японские торчки в попытках  свернуть косяк.
Армянское радио спрашивают: Почему Медведев, активно пользуясьИнтернетом, не верит в фальсификацию на выборах?Ответ: Потому что Путин установил ему «Детский Интернет» от Мегафона!
Армянское радио спрашивают:- Кого в России больше - пидорасов или геев?- Конечно пидорасов.- Почему?- Потому, что каждый гей - пидорас, но не каждый пидорас - гей!
У армянского радио спрашивают:- Кто опасней для общества, хронический алкоголик или хронический  наркоман?Армянское радио отвечает:- Хронический президент.
Армнянское радио спросили, -"В чем сходство между женщиной и сигаретой?"Армянское радио подумало и ответило, -"С обеими без фильтра - намного опаснее, но зачастую приятнее..."
Армянское радио спросили, можно ли Януковичу надеяться на второй срок.Армянское радио ответило, что скорее на третий.
Армянское радио спрашивают:- Как сделать так, чтобы народ пошел в народный фронт?- Надо всех не вступивших объявить врагами народа.
- Что означает "медвежья услуга"?- На политические вопросы Армянское радио не отвечает.
Армянское радио спросили:- Почему давно не видно Бен Ладена?- Он снял чалму, сбрил бороду, загорел и устроился президентом США.  Теперь разваливает Амерку изнутри.
Вопрос армянскому радио:- Что такое Москва?Армянское радио:- Памятник муравейнику работы Зураба Церетели?
Вопрос армянскому радио:- Почему пляжи на которых отдыхают депутаты госдумы не оснащены никакими  спасательными средствами?Армянское радио:- А сами не догадываетесь?
Спрашивают армянское радио:- Что будет, если землю перевернуть?- Город Орел станет Решкой.
Армянское радио спрашивает: Должен ли чиновник включать мигалку, если ондвижется задом по встречной полосе?
Армянское радио пожелало москвичам безмэрного счастья.
Армянское радио спрашивают: откуда взялось глобальное потепление.Армянское радио отвечает: чукча поймал золотую рыбку и попросил, чтобыбыло тепло.
Армянское радио спросили:- Может ли футбольная сборная Кот д'Ивуара обыграть сборную Бразилии?Армянское радио ответило:- Может. В лото, например.
Армянское радио спрашивают:- Вот я недавно смотрел диалог Шевчука и Путина, и мне интересно, всегда  ли Владимир Владимирович начинает разговор с вопроса: "А кто ты такой?".Армянское радио отвечает:- Нет, не всегда. Он образованный человек и, если перед ним женщина,  говорит: "А кто ты такая?".
У армянского радио спросили:- Почему Ющенко укусил хомяк?Армянское радио ответило:- Потому что людей к нему не подпускает охрана.
Армянское радио спрашивают:- Кто такая женщина оборотень?- Та, которая весь день пилит мужа словно пила, а ночью превращается в  бревно.
У Армянского радио спрашивают: какой народ больше боится попасть в ад:русские или американцы?Армянское радио отвечает: конечно американцы. Русскому, в среднем,скостят там по 60-70 лет за уже отбытый срок.
Армянское радио спрашивают.- Кто лучше - патриот или националист?- Патриот всегда радеет за страну своего гражданства. А гражданствоможно менять как перчатки. Сегодня - российское, завтра - израильское, апотом, совсем - британское... А национальность так не поменяешь.Националист по-любому - надежнее.
Армянское радио спрашивают:- Может ли государство планировать рост населения?- Не может, потому что орудия производства находятся в частной  собственности.
Армянское радио спросили:- Что такое драпировка?Армянское радио ответило:- Это беспорядочное отступление.
Армянское радио попросили найти рифму к слову "буй".- Такой рифмы нэ существует, - покраснев ответило радио.
- Кто победит в Евровидении 2010?- Армянское радио не знает его имени, но уверено: скрипка или коньки у  него точно будут.
Звонок в Армянское Радио:- Много ли дураков в Ереване?- Приедешь - первым будешь.
Армянское радио спросили:- Что будет, если Северная Корея запустит космический корабль с  космонавтами?Армянское радио ответило:- Батискаф.
Армянское радио спрашивают: может ли строитель быть гуманитарием?Армянское радио отвечает: "Может, если он окончил гуманитарный факультетТаджикского госуниверситета".
Армянское радио спрашивают:- Как отличить гетеросексуала от латентного гомосексуалиста?- Предложите человеку заняться голубым сексом. Если он ответит, что  это не в его вкусе, то перед вами - гетеросексуал. А если начнет  возмущаться и говорить, что это противоестественно, безнравственно,  предосудительно...                                                          //dooma.ru
У армянского радио спрашивают:- Как по-японски называется Сан Франциско?Армянское радио отвечает:- Франциско-сан.
- Зачем Путин посадил Ходорковского в тюрьму, а Медведева в Кремль?Армянское радио:- Чтобы Медведев боролся с коррупцией.- Так ведь и Ходорковский хотел бороться с коррупцией?Армянское радио:- Нет, Ходорковский хотел бороться против коррупции.
- Зачем Путин поднял Россию с колен?Армянское радио:- Просто теперь ему захотелось ее стоя.
- Что ждет Россию в 2009 году?Армянское радио:- В 2009 году Россию ждет процветание. Но оно ее не дождется.
Армянское радио:- Почему женщина после заправки автомобиля не стряхивает шланг?- Ну откуда же у нее возьмется этот рефлекс?                                                         mishel
Армянское радио спрашивают:- Почему матерные слова заменяют гудками?Армянское радио отвечает:- Было бы ужасно, если бы этого не делали. Представляете, вы берете  телефонную трубку, а там вместо гудка....emblin
Армянское радио спросили:- Как вы смотрите на будущее Китая?- Тоже косо.
Армянское радио спросили: "Недопрезидент" это кто? Ответ был уклончивым:это тот, у кого "Перепремьер".
Армянское радио спрашивают:- Можно ли построить социализм в одной отдельно взятой стране?Армянское радио отвечает:- Можно построить социализм в одной стране, но жить потом придется в  другой.
Армянское радио спрашивают:- Что такое секс по-еврейски?Армянское радио отвечает:- Это когда у обоих - и мужа и жены - болит голова...
Армянское Радио спрашивают:- Сколько букв "н" в слове ТаллиН, как правильно писать название этого  города?Армянское Радио отвечает:- В названии этого города вообще нет буквы "н". Правильное название -  РЕВЕЛЬ.
У армянского радио спросили:- Почему министр внутренних дел Украины бил мэра Киева кулаками?Армянское радио ответило:- Потому что нож у него отобрали на входе.
Армянское радио спрашивают:в чем состоит российско-эстонский конфликт?Армянское радио отвечает:в Эстонии думают быстрее, чем говорят,а в России говорят быстрее, чем думают.
Армянское радио спрашивают:как узнать, кто будет следущий президент России?Армянское радио отвечает:купить на Арбате матрешку-Николая второго и посмотреть, чтовнутри у Путина.
Армянское радио спрашивают:- Правда ли, что в одной кавказской деревне у колодца сидит бронзовый  дракон, который приветственно виляет хвостом, если мимо проходит  девственница?Армянское радио отвечает:- Это правда. Есть такой дракон. Но даже старейшие жители деревни не  помнят, когда его хвост двигался...
У армянского радио спросили: "Как сделать чтобы Курильские острованикогда не достались Японии?"Через три дня армянское радио ответило: "Подарите их Украине".
Армянское радио спросили:- В чем сходство между Windows и украинским правительством?- И то, и другое, вместо того, чтобы управлять ресурсами, их потребляет.
Армянское радио спрашивают:- Русалка это женщина или рыба?После некоторой паузы Армянское радио отвечает:- А это смотря чего больше хочется?
Армянское радио спрашивают:— Чем отличается "Русский марш" от гей-парада?Армянское радио отвечает:— К участию в "Русском марше" не допускаются педерасты другихнациональностей.
Армянскому радио задают вопрос: как называется мужчина, часто меняющийженщин?Армянское радио отвечает: дураеб.
На вопрос какова связь Уральского хребта с арабо-израильскимконфликтом, Армянское радио отвечает:- Самая непосредсвенная... Если Израиль проиграет, то именно поэтому месту будет проходить граница между Китаем и ОбъединеннымиЭмиратами Европы.                                                                Михмар
Армянское радио спрашивают:- Почему американцы постоянно пытают военнопленных в Ираке?- Это делается для их же блага, чтоб иракцы отвыкали от старого режимане сразу, а постепенно.
Армянское радио спрашивают:- Почему в России нет смешных анекдотов про Путина?- Потому что в России после слова Путин уже не смешно.
Армянское радио спрашивают: "Может ли Борис Абрамович Березовский бытьизбранным президентом России в 2008 году"?Отвечаем: "ДА!", если его кандидатуру предложит Владимир ВладимировичПутин.
У армянского радио спросили: "С чего начинается настоящий мужчина?"Армянское радио после минутной паузы ответило: "Армянское радио не знаетс чего начинается настоящий мужчина, зато оно знает, чем онзаканчивается..."
Армянское радио спрашивают:- Кто такие евреи-коневоды?- Это бизнесмены, которые водят Собчак по ресторанам.
Армянское радио спрашивают:"Что такое миссионерская позиция"?- Это когда жена лежит на спине.- А муж?- А муж уехал миссионером в Африку.
Армянское радио спрашивают: "Mожет ли компьютер заразиться птичьимгриппом?"Ответ: "Может, если на нем работает курица".
Армения. Налоговый полицейский:- Вы даже не представляете, как тяжело собирать налоги с этих хитрющих  армян. Вот например Армянское радио, так мы его еще вообще не нашли.
У Армянского радио спрашивают: какая нация самая сексуальная?Армянское радио отвечает: Чукчи. Вы только представьте себе первуюбрачную полярную ночь.
Армянское радио спрашивают:- Может ли мужчина со спущенными штанами догнать женщину с задранной  юбкой?- Может, если женщина бежит в его сторону...                                                    само приползло...
Армянское радио как-то спросили, есть ли вопросы на которые оно не можетсмешно и остроумно ответить? И оно ответило: "Есть. Но их никто незадает."
Армянское радио:Вопрос: Почему пить Пепси-Колу (TM) вредно?Ответ: Потому, что после 20-го литра появиться зеленый чебурашка иотберет у Вас еду.
Армянское радио спрашивают: Почему при описании сложной задачиамериканцы используют выражение "pain in the ass", а русские "головнаяболь"? Армянское радио отвечает: Ничего удивительного. Для решенияпроблем каждый использует свою самую сильную сторону.
Армянское радио спрашивают:- Как сделать походы по женским магазинам увлекательными для мужчин?Армянское радио отвечает:- Надо показывать в салонах женской одежды порнофильмы или хотя бы  легкую эротику. Мужчин это будет задерживать, а женщин - торопить...Петроff
Армянское радио попросили: Докажите, что обезьяна может превратиться вчеловека. Пожалуйста! Кандолиза Райс!
Армянское радио спрашивают:- Расскажите, какая самая старая сказка в мире?Армянское радио отвечает:- Самая старая сказка в мире назвается: "О добром царе и злых боярах",  вам ее показывают по ТВ в новостях каждый день.
Армянское радио спрашивает американцев после выборов в США:- Как вы могли выбрать президента-идиота?Американцы отвечают:- Мы такая богатая страна, можем себе позволить даже это!
Армянское радио спрашивает - а почему бы Абрамовичу не купитькакой-нибудь российский футбольный клуб?Армянское радио отвечает - он же олигарх, а не олигофрен!
Армянское радио спросили:- Почему дрессированные удавы иногда пытаются задушить дрессировщика?- Не иногда, а когда чувствуют, что уже достаточно подросли, чтобы  заглотить это.
Армянское радио спрашивают:- Как объяснить бухгалтеру, что такое бит?- Элементаpно - это байт минус налоги.- А как объяснить ему, что такое байт?- Элементаpно - объясните ему 8 pаз, что такое бит.- А как объяснить, что такое килобайт?- Это слишком долго pассказывать...
Армянское радио спрашивают: Что такое этот "феминизм"?Отвечаем: Феминизм - это бабовладельческий строй!                                                   Злой Мальчик
Вопрос: Целый день крутил ручку приемника, но так и не нашел "Армянскоерадио".Ответ: Попробуйте поставить приемник перед зеркалом и покрутить пальцему виска.                                                          www.xaxaxa.ru
Армянское радио спрашивают:- Почему Миша Калашников, имея отличный товар, в отличие от Билли Гейтса  не миллиардер, как последний?Армянское радио отвечает:- Потому что не продвигал в массы лозунг - "В каждый дом по  персональному калашникову!"
Армянское радио спрашивают:- Какая идея может появиться в голове у необразованного еврея, которому  на эту голову свалилось несколько миллиардов халявных баксов?Армянское радио отвечает:- Купить Челси.
Армянское радио спрашивают:- Зачем Владимиру Путину думское большинство?Армянское радио отвечает:- Чтобы легализовать занятие конституцией...                                               Иваноff
Армянское радио спрашивают:- Что едят людоеды-вегетарианцы?- Мы точно не знаем, но думаем, что гринписовцев...                                                     jonas
Армянское радио.Карен и Армен всю жизнь мечтали побывать в Третьяковской галерее...Но их радость была бы не полной, если бы их задержали с украденойкартиной на выходе.                                                        Ronaldo999.
Армянское радио спрашивают:“Может ли программист стать хорошим политиком?”Армянское радио отвечает:“Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным,либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.”
У армянского радио спрашивают:"Почему хохлы празднуют день независимости 24 августа?"Армянское радио отвечает:"Зимой хохлам нужен российский газ."
У армянского радио спросили:- Cкажите, почему для получения водительских прав необходим осмотр у  гинеколога?Армянское радио ответило:- Для того, чтобы разносчики сифилиса не стали бы еще и его развозчиками.
Звонок на армянское радио:- Объясните, а что такое парапсихология?- А это когда заходишь к психологу в кабинет, а их там двое...
Армянское радио спрашивают:- Скажите, правда, что Николай Басков - это русский Энрико Карузо?- Нет, скорее это русский Иосиф Кобзон.
Армянское радио спрашивают:- Как называть посла, которого выслали за шпионаж?Армянское радио отвечает:- Дважды посол.
Армянское радио спрашивают:- Какая разница между "скорее" и "быстрее"?- Принципиальная. Скорее - это "Давай скорей, Санта-Барбара начинается",  а быстрее - это "Хрен с ней, с Санта-Барбарой, давай быстрей, еще  быстрей..."
Армянскому радио задают вопрос:- Сколько человек живет в Чечне?Армянское радио отвечает:- Пока не знаем, там сейчас идет пере_пиздь населения.
У армянского радио спрашивают:Почему есть сборная Армении по футболу, волейболу, и по шахматам,но нет сборной по баскетболу?Армянское радио отвечает:А вы видели хоть одного армянина, который бы хоть что-нибудькогда-нибудь положил в чужую корзину?
Армянское радио спрашивают:Какая женщина испытала самые тяжкие мучения за всю историю человечества?Армянское радио отвечает:- Мать Карлсона, во время родов.
Армянское радио спрашивают:- Есть ли что нибудь общее у Ельцина с НАТО?- Конэчно есть! И Ельцин, и НАТО ради принципа  не задумываясь расхерачат целую страну
Армянское радио спросили:"Какая разница между капитализмом нормальным и капитализмом по-российски?"- Такая же как между стулом обычным и стулом электрическим.
Армянское радио спрашивают:- Зачем Кириенко устроил кризис 17 августа?Радио отвечает:- Так он теперь всю жизнь по всему миру будет  ездить и рассказывать, как устроил кризис в России.
Вопрос армянскому радио: Какие банки в России переживут кризис?Армянское радио отвечает: После кризиса в России останется всего 2 банка,которые будут делить весь рынок и иметь отделения по всей стране.Первый называется "Под подушкой", а его главный конкурент -"Под матрасом".
1984 год, чемпионат мира по шахматам. Чемпион мира Анатолий Карповпротив юного никому неизвестного Гарри Каспарова. В тот момент, когдасчет стал 5:1 в пользу Карпова, игра длилась уже более месяца и,несмотря на то что, матч был долгий, (в этот момент, до того как матчотменили при счете 5:4) никто, даже Армянское Радио не сомневалосьв победе Анатолия Карпова. Итак, Армянское радио спрашивают:- Кто такой Гарри Каспаров?- Гарри Каспаров - это долгоиграющий проигрыватель.
Армянское радио спрашивают:- Правда ли, что при комнатной температуре хорошее пиво может  продержаться два месяца?- Мы тут проверили - дня не продержалось.
Армянское Радио спрашивают:- Почему у всех БМВ такой маленький руль?- Чтобы удобнее было управлять машиной в наручниках.
Армянское радио спрашивают:- Чем мой муж отличается от космонавта?Армянское радио отвечает:- Космонавт знает своего дублера, а ваш муж нет.
Армянское радио спрашивают:- Может ли женщина прожить в командировке на суточные?Армянское радио отвечает:- Может. Если нет месячных.
Армянское радио спросили:- Что такое ``прелюдия к сексу``?- Два часа ласки.- А у евреев?- Два часа упрашивания.
Армянское радио говорит: Итак, мы подводим итоги нашего конкурса.Вопрос конкурса: ``Куда села муха, залетев тете Маше под юбку??``Мы получили очень много ответов, которие были оригинальними ипошлыми. Победитель конкурса - мальчик Ваня семи лет из деревниПетушково. Его ответ был: ``Дяде Паше на руку``.
Армянское радио спрашивают:- Что такое хуйня ?- Представьте себе: Ницца, море, пальмы, женщины...  Вот все остальное - это и есть хуйня.
Армянское радио:- Что будет в СССР после выполнения Продовольственной программы?- Всеобщая перепись оставшегося населения.
Армянское радио:- По какому признаку можно будет определить, что  на Кубе социализм стал развитым?- Когда Куба начнет импортировать из США сахар.
Армянское радио спрашивают:Какой гроб лучше - цинковый или деревянный?Армянское радио отвечает:Цинковый конечно крепче, но деревянный - здоровее.
Армянское радио спрашивают, может ли женщина быть боксером.Армянское радио отвечет:- Нет, детям нужно молоко, а не взбитые сливки.
Армянскому радио задают вопрос:- Чем отличаются грузинские похороны  от грузинской свадьбы?Армянское радио отвечает:- Одним пьяным меньше.
Вопрос армянскому радио:- Какое сходство между Эйфелевой башней и женскими ногами?Армянское радио отвечает:- Чем выше, тем больше дух захватывает.
Армянскому радио задают вопрос: `` Что делать женщине, если она очень толстая?``- Пусть вертит обруч.- А если она не влезает в обруч?Армянское радио оадаченно замолкает, но тут вмешивается турецкое радио:- Слушайте,не надо портить красивую женщину !