Чтобы высоко летать надо иметь не только крылья, но и крышу.
Осенний денек обещал быть солнечным и безветренным, что могло поспособствовать хорошей рыбалке и отличным выходным дням вдали от цивилизации и городской суеты. Степан Егорович, военный пенсионер, поездку на это дальнее озеро спланировал еще месяц назад, специально развязался со всеми делами и выполнил почти все пожелания жены. Два часа неспешного шага по лесу и водная гладь засверкала через частокол березок, еще минут пять – и, облюбованное два года назад, местечко на пологом берегу предстало перед умиротворенным взглядом заядлого рыбака. К вечеру ведерко заполнилось отменными карасями, а желудок недовольно урчал и требовал чего-то посущественней, чем два бутерброда, наспех запитых чаем. Костер облизывал старый закопченый котелок, вода закипела, и осталось только провести основное колдовское действо, в результате которого кипяток превращается в наваристую жирную уху. Миновал и этот этап обязательной программы выходного дня на природе. Алюминиевая миска заполнена ароматным бульоном, а на отдельной тарелке выложена сваренная рыба. Граненый стограммовый стаканчик наполнен почти до краев жидкостью двойной очистки, ломтики сала ждут своей очереди вместе с нарезанным крупными кольцами репчатым луком. Оппп! Водка проскользнула по пищеводу, обожгла желудок и обдала обоняние хлебным духом. Степан слегка вздрогнул и прикрыл глаза от удовольствия, предвкушая дегустацию первой в этом году осенней ухи. Смачно ухнув, он открыл глаза и слегка оторопел от неожиданности. Прямо перед ним стоял мужичонка ростом чуть выше метра, совсем седой от макушки и до кончика обширной бороды. На плечах дедули был накинут непонятного происхождения меховой пиджак, в руках он мял кепку, зато на ногах сверкали первозданным блеском резиновые калоши. «Я, это, Леший, хозяин здешний» — опередил дед вопрос Егоровича и развел руками, как бы охватывая окружающую местность. Бывший прапорщик уже мало чему удивлялся на этом свете, поэтому, выйдя из минутного замешательства, кивнул мужичонке и достал запасной стаканчик. Буквально через час они уже были хорошими приятелями и обсуждали прошлогодний пожар, случившийся в этих местах. Начался он как-то странно: вспыхнули одним махом несколько елок, и если бы не вертолет МЧС, то огонь мог бы уничтожить всю растительность вокруг озера. «Давно это было...» — начал рассказ Леший, разомлевший от выпитого и тепла костра. На самой заре Руси здесь чащоба стояла, я еще мальчишкой бегал и помню вековые деревья в два-три обхвата. Так вот, жила здесь девушка, звали Ягодкой, веселая, вся в веснушках и с двумя тонкими косичками. Ее изба на поляне стояла, а вокруг земляника росла, много. Как-то ночью приключилась гроза при ясном небе, вдруг сверкнуло и загрохотало на всю округу. Когда стихло, увидели мы пожар занимающийся, побежали на пламя, кто чего захватил. Успели потушить, а посреди гари стоит горшок здоровенный, боками поблескивает. И, вот чудо чудное, выходят из него люди, совсем как мы, только ростом повыше и с волосами светлыми. И лица такие добродушные, что мы и бояться забыли, как-то быстро общий язык нашли, сначала жестами изъяснялись, а потом и они по-нашему балакать научились. Конечно, не быстро это произошло, года два те люди гостили. Я так и не понял, что у них случилось, совсем малой был, да и неважно это. Незаметно-незаметно, а приключилась у Ягодки любовь с одним из этих. Сперва по опушкам гуляли, а потом и вовсе к ней в избу переехал. Все бы хорошо да ладно, но вот собрались гости к себе возвращаться. Сколько слез было - не выскажешь, но не удержала Ягодка парня, без него те люди не могли улететь. Оставил он девчонке подарок памятный, что-то вроде стакана большого - летать в нем можно, и укатили восвояси.Прошло несколько лет, а у нас дела странные происходить начали. Это я только сейчас речей умных наслушался и знаю, что та штука радиацией называется. Стали деревья лесные искривляться, народ деревенский - кто шерстью порос, кто копытами обзавелся, умирать перестали, живем и живем. А Ягодка - та больше всех пострадала, нога высохла, лицо сморщилось, всю согнуло, да так и осталась на веки вечные. У ее избушки ноги выросли, куриные, противные и синие. На этих лапах избушка и ушла в лес, к дальним болотам. Сотня лет прошла, окрестные жители позабыли, как звать девчушку, на свой лад переиначили,  дразнили ее Бабой-Ягой. Оставшимся тоже друг на друга смотреть тошно стало, разбрелись мы по закоулкам, изредка только видимся. «Эх» — вздохнул Леший, — «Вот такой же пожар тогда был». Они еще посидели молча, каждый думал о своем, на лицах играли блики от костра. «Пойду я» — мужичонка приподнялся и, не прощаясь, ушел в темноту, прочь от человека и воспоминаний.
Сошлись с дочерью на том, что Баба Яга не так уж и плоха, и что всё решает контекст.Посудите сами: вы отселились от социума, наблюдаете за животными, едите грибы и ягоды, вокруг лес, кайф. Баба-Егерь просто.И тут припирается какой-то немытый Иван и давай хамить...
Летная школа
Мой племянник слушал сказку, там Баба-Яга говорила: "Сделаешь то-то - отпущу, а коли нет - я тебя съем". Племянник всё время спрашивал: - А где был Коля? Ну кто такой Коля?!
Авторы и читатели anekdot.ru отлично знают, откуда берутся байки. Многие также догадываются, как возникают легенды. Но я расскажу вам о том, как рождаются притчи.У нас есть престарелая тётушка, последние два года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. (Это та же самая тётушка, о которой я рассказывал 28-го сентября). Вчера я много с ней занимался: кормил супчиком, сырком, поил чаёчком, потом укладывались, раз двадцать передвигали подушку, потом меняли памперс, потом пили синенькие таблеточки, потом она капризничала, потом под её руководством я искал куда-то задевавшуюся семейную фотографию, потом высчитывали сколько у тётушки «осталось денег» и «хватит ли на похороны», а потом пришла её сиделка (она отпрашивалась на несколько часов).И я с облегчением выкатился на свободу. Было ещё не поздно, и я вспомнил, что дома третий день стоит тазик с крепенькими огурчиками, которые неплохо было бы уже и засолить. Я прикинул, что успею до темноты смотаться на дачу. На даче я быстренько собрал листья хрена, оборвал дюжину укропных зонтиков, и даже нашёл последние зелёные листья смородины. И, уже в сумерках, нарезал цветов для «осеннего букета»: маленьких пушистых декоративных подсолнухов, ярких «золотых шаров», разных других цветов (названий которых я не знаю), для контраста сунул пару раскидистых лиловых типа-репейников. Букет получился знатный: увесистый, пышный, полыхающий жёлтым, золотым, оранжевым.Сегодня утром я заехал к тётушке и преподнёс ей этот букет. Она внимательно рассмотрела цветы и осталась довольна. Букет поставили в высокую тяжёлую вазу, на видное место. Тётушка спросила меня, откуда такой букет. И я, не предчувствуя плохого, рассказал, что вчера ещё съездил на дачу за травой для засолки огурчиков.И тут тётушка резко привстала на постели, губы её задрожали, а выцветшие глаза полыхнули огнём. «Ты!», - сказала она с обидой, с гневом, со страстью, - «Когда рядом с тобой погибает достойнейший человек! Ты! Озабочен засолкой огурцов!» (Очевидно, что под таким «достойнейшим человеком» подразумевалась сама тётушка). Я не нашёлся, что ей ответить. Со мной такое редко случается. Что-то промычал, как бы виноватое.И в течение дня я нет-нет, да задумывался: а как надо было бы ей ответить, мудро и вежливо? Тупые варианты, типа: «да мы ими закусим на поминках» не катят, конечно. К вечеру обида утихла, и я решил сублимировать эту ситуацию в назидательную притчу. Ну, пусть будет хотя бы вот так:       «Ещё рассказывают, что во времена правления династии Чжоу последний Западный император Чжоу Ю-Вань пал в битве с варварами. И много дней шла по стране траурная процессия, чтобы доставить тело Императора в столицу Поднебесной. Когда же гроб везли через одну деревню, то заметили, что некий крестьянин поставил бочку, раскалёнными камнями вскипятил в ней воду, побросал в бочку укроп и наладился кинуть туда огурцы.      Тогда важный вельможа Цзи Сы-Ван подъехал к крестьянину и с гневом сказал ему: «Теперь, когда вся Вселенная безутешно скорбит о Великом Владыке Десяти Тысяч Царств, когда и земля, и небо, и даже бездушные камни замерли в великой печали… Ты! да как смеешь ты, ничтожный, заботиться о засолке огурцов?»      И крестьянин ответил разгневанному сановнику так: «… … …….. … … ….. ……. ….. …». Поражённый мудрой простотой ответа, вельможа перестал гневаться и щедро одарил бедняка».Вроде бы всё гладко. Но вот ключевая, козырная фраза – ответ крестьянина – никак не шла мне на ум.И уже поздно вечером я неожиданно встретил в супермаркете, в очереди в кассу, моего бородатого кузена Лёшу. Алексей – профессиональный поэт, лёгкий и приятный человек. Он покупал, как и полагается поэту, напитки. Пока мы ждали в очереди, я пожаловался Алексею на то, что не могу придумать основную фразу. Тот хмыкнул, задумался на *одну* секунду и сказал:«Мы так бедны», - отвечал вельможе крестьянин, - «что в нашем доме нет даже соли. Но теперь мы, не переставая, льём горькие слёзы об усопшем Императоре, и грешно было бы упустить такой случай». Поражённый мудрой простотой ответа, вельможа перестал гневаться и щедро одарил бедняка».Вот так и рождаются мудрые притчи. Браво, Алексей! Надеюсь, ты тоже читаешь anekdot.ru.
- Это что? - спросил Иван-дурак.- Пирог с яблоками, - ответила Баба Яга.- Ты же людей ешь.- Но не к чаю же.
Американские истории или Их нравы.Почитал я тут Юрину историю с обсуждениями и узнал как в России плохо, а в Америке хорошо. Начну со своей истории.   Ехал я солнечным воскресным утром от своей знакомой домой. С Большого Чикаго в Маленькое... Притопил маленько и то ли воспоминания глаза застлали, то ли сверху решили, что нефиг мне по замужним бабам кататься, но захерачил я своим Сивиком в разделительный бетон на хайвее. Сначала по касательной, а потом начало крутить и бить об него со всех сторон. Хорошо что рядом других машин не было. Наконец карусель выдохлась... Ощущения - непередаваемые! Ничего не вижу. Вся морда в крови (бровь рассек всего лишь). Все ручки управления на руле выломанные, ручка переключения передач исчезла, седушка разложилась полностью. Выхожу я, значит, как оленёнок, на дрожащих ножках из машины которая так возле отбойника на левой полосе и остановилась. Батюшки мои!.. а тут на шоу народ собираться начинает. Но паркуют все по правой. И каждый Грубасом себя мнит. На телефоны снимают! Правда кто-то спросил через три полосы нету ли ещё кого в машине?   Сел я значит на место водителя. Это зрители прокричали рекомендацию. Гораздо удобнее, кстати, когда дверей нету и стал ждать полицию. Прискакали очень быстро. Мне показалось 3-5 мин. Чип, Дейл и та девочка, что с ними - полиция, скорая и пожарка. Меня чего то спрашивали. Я отвечал, но никто внимания на мои ответы не обращал.Я же рвал рубахуИ бил себя в грудьГоворил будто все меня продали!Развяжите, кричал, Да и дело с концом.Развязали, но вилки попрятали!   Но это Высоцкого! А меня нет. Надели какую-то херню на голову и шею. Привязали руки и ноги к носилкам и увезли. Я объяснял, что со мной все в порядке. Что сейчас кто-то из друзей подъедет и заберёт. Что я член, и то КПСС, с 1915 года. Нифига не помогло. Кстати позвонить никто не предложил и даже не напомнил за всё время.   Через пару минут я уже был в госпитале, в палате. Как депутат от Единой России по Чукотскому округу. Каждые пару минут приходил другой медик и что-то уточнял. Делали анализы и кардиограмму, записывали фамилию и цвет глаз, смотрели в глаза и горло, обещали казни и козни, тоесть проверки и сканирования. Я не знал, как от них отбиться. Начали готовить к сканированию головы... И пугали! И обещали! Я вжимался задницей в матрас на всякий случай и понимал, что жить мне осталось очень мало, если эти добрые люди не захотят мне помочь...   Вид томографа произвёл на меня неизгладимое впечатление. Щас эти добрые сволочи меня туда связанного задвинут. Поставят на "разморозку" или того хуже "приготовление мяса", а сами пока пойдут водку жрать? Потом забудут в этой трубе и никто не узнает где могилка моя? Перед тем как баба Яга нажала кнопку "доставка тела в печь" я успел выкрикнуть, что у меня нету страховки.    Земля остановилась!... Чикаго погрузилось в морскую пучину. Глаз тайфуна начал затягивать весь медперсонал к моему смертному одру. Каждый считал своим долгом переспросить не напутал ли я чего? Привели даже  переводчика. Благородного внука белогвардейского офицера. За третьим разом я смог понять, что он обращается ко мне по русски. Но я не сдавался. Денег нет и не будет. Но вы держитесь! (Где же Вы тогда были, Дмитрий Анатольевич? Как мне Вас не хватало).   Тайфун утих. Торнадо ускакало по своим делам. Меня освободили с этой чудной колесницы. Отдали штаны и сказали, что я могу подождать тех кто за мной приедет на первом этаже.    Вы думаете мне не оказали никакой медицинской помощи? А вот и нет!! Пришло милое созданье и голыми руками (в перчатках) заколотило мою дырку во лбу. Всё это залепило лейкопластырем. Потому что травма у меня незначительная и жить я и так буду. Правда не регулярно.   Вы думаете, что это конец истории? Нетушки! Через недельку пришёл счёт на 600 доллАров. Я повозмущался и заплатил. Потом ещё раз на 600. Я посмеялся насчёт знаний правой руки о левой и выбросил. Тогда пришёл ещё один на триста, а другой на 400. Я начал что-то подозревать. А потом началось ни дня без счёта. Оказывается, что все те дяденьки и тётеньки, которые успели продефилировать возле моей кровати и покивать на мои просьбы о возвращении домой, считают, что они мне помогали. За мои же деньги. Даже если я не хотел. А так как все они субподрядчики в этом госпитале, то и платить я должен всем отдельно. И внимание на счета обращать. А то сумы похожи, а получатели разные.   И это не конец истории! Автомобиль признали не подлежащим восстановлению. Страховая компания отморозилась и платить ни за что не хотела. Оказывается, они сделали research и нашли, что мой автомобиль rebuilt. Поэтому платить они не будут! А то что я им платил 700$, как за новый и они никакого расследования не проводили их не волнует, как шерифа индейцы.   Думаете всё? Как бы не так. Прискакала моя боска. Прямо домой. С кучей бумаг. Которые я пол часа подписывал. Типа, что я не был на работе во время этой поездки и не исполнял её поручений. И тд и тп. Всё это время я её уверял, что претензий не имею, а она меня, что воскресенье это выходной день на нашей фирме. По окончанию подписывания она меня уволила. Так как машины у меня нету. И с чистой совестью поехала на свободу.   Итог. Без работы. Без машины. Без бабы. Хозяин рента прибегает через день узнать, что я намерен делать. И самое главное, я вынужден платить каждый месяц деньги банку за автомобиль, которого уже нет.   В этом месте обычно нужно показать взрывающийся вертолёт. Но у меня нету! Так что смотрите на лопату!    Вот так!!!   А вы говорите Омерика!!!
Баба-яга пояснила причины развода с Кощеем Бессмертным: - Не всё в Кощее бессмертно...
Баба-Яга пояснила причину развода с Кощеем Бессмертным: - Иногда вставал не с той Яги...
Лжесвидетельница В суде пришлось выть и метаться ей,И всё ж сочли скорбь имитацией…
Автопилот
В ожидании
Техосмотр
Заботливая баба...
Бизнес-вумен
Катись, катись, яблочко...
Продвинутая Баба-Яга
Айболит в  шоке!
Бабулька на приеме у Айболита
И говорит Баба-Яга добру молодцу: - Помогу я тебе, Ваня, но сначала спой мне песню не про милую и не про немилую, не про любовь и не про вражду, не грустную и не весёлую, не медленную и не быструю, не длинную и не короткую... - Э, бабушка, - перебил её добрый молодец. - Да тебе не песня нужна, а какое-то говно!Сказал так и начал читать русский рэп.
ДТП
Курья ножка
(быль)- Мама, а ты знаешь, чем злая Баба-Яга отличается от доброй?- Чем?- Злая Баба-Яга ест злых детей.  А добрая - добрых.
Чиновник и Баба-Яга
нечистая сила
Фирма Apple подаёт в суд на Бабу-Ягу. Её круглый смартфон ("блюдечко с яблочком" для связи со всем миром) нарушает эппловский патент. Правда, яблоко там - неоткушенное...
Небо
Под шафе
Ну и дела
Избушка
Куриная ножка
Баба-яга:- Горыныч, ты чаво это сегодня такой смурной?Змей Горыныч:- А что, старая, веселиться-то? Головы - три, а пенсия - одна...
Челябинские малыши настолько суровы, что их боятся Баба Яга и КащейБессмертный...

Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.- Ты кого больше всего боишся?- Угадай.- Илью Муромца.- Нет. Здоровый, но ленивый и тупой.- Добрыню Никитича?- Нет. Сил много, но прямолинейный.- А кого?- Ивана крестьянского сына.- Почему?- Сам дурак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.
Приходит Иван-Царевич к Бабе Яге и говорит:- Украл у меня Кащей Василису Прекрасную, укажи дорогу как до  него добраться.Баба Яга и говорит:- Вот тебе волшебный бычок, выйдешь на дорогу, кинешь его на  тротуар... Вот куда тебя дворник пошлет, туда и иди!!!
Про царя, автопром и рассейский дурдом...Верьте аль не верьте, а жыло-было одно царство-государство,скорее большое, чем малое, но техниццки отсталое.Правил там царь - типо главарь, сам мелкий, но горазд на большиеи вредные проделки.Купцы продавали басурманам дрова, керосин и продукты природногоразграбления, а из-за акияна везли товары народного потребления.Царю платили пошлины да оброки, ну и себе оставались кой-какие крохи.Государевых людей - огромная рать, им бы только на лапу брать,писари, опричники да стрельцы, бюрократы и подлецы.А ышшо в царстве был волокушечный аграмадный завод, приносящийкакой-никакой, а всё же доход.Волокуша - вещь нехитрая, два бревна да настил, лошадь впряг -и попылил. Пусть архаично, зато патриотично, а что медленно и тряско -дык это не на рессорном ходу коляска. А повозок в царстве отродясьделать не умели, да вопчем не очень-то и хотели.Пробовали разок топором срубить, но как ни тщились - квадратныеколесы сразу отвалились.Вобчем, жили - не тужили, по дорогам волокуши пылили, керосинбасурманам - денежки по карманам. Да и внутренние откаты -на мелкие траты.Раз к царю на променад пришел транспортный магнат...ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Разрешите докладать !Наш продукт не хочут брать !Заграничные повозкиНоровят все покупать !ЦАРЬ:Что за чушь ты говоришь ?Чую, жулик, ты юлишь !Мошт, откат платить не хочешь ?Аль нарочно меня злишь ?Кстати, дядя, где мой куш ?Симбиёз ты наш не рушь !Я купил же для пожарныхЦелых десять волокуш !ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:А откат платить с чаво ?Производство-то мертво...Покупателей не стало -Прям как будто колдовство.Волокуш уже штук сто -Не хотит их брать никто.То цена великовата,То им качество не то !Волокуша - что мосток,Два бревна и пять досОкНу а что гнилые доски -То терпимый косячок.Из-за моря-окиянаНавезли от басурманаКэбов, бричек и карет.Вот такой вот винегрет...Демпингует басурман,И залазит к нам в карман,Грабит прямо на ходу !Вот принес же чорт беду...Я придумал, как нам быть -Импорт надо бы прикрыть !За ценУ пяти колясокВолокушу не купить...ЦАРЬ:Это, паря, не беда.Значить, пошлина худа.Мы ее в разы подымемВот и поглядим тада !Сей же час издан был указ. Пошлины на коляски стали как в страшнойсказке. Но пошлины царя всем до фонаря - знай везут себе коляски,как и до встряски...ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Вот же ушлый наш народ,Ить придумали ж обход -Разбирают их на частиВот такой вот подлый ходА на части пошлин нет !Надо бы ввести запрет.И чтоб никаких лазеек !Царь, садись, пиши декрет !Сделай умное лицоИли почеши яйцо.И влупи такую ставку -Мулиён за колесо !ЦАРЬ:Эт ты дело говоришь -Можешь ведь, когда хотишь !Я им покажу конструктор !Понавыдумали, ишь !Я им дам, япономать !Нех от пошлин убегать !Вот теперь свои каретыПерестанут разбирать !С полной пошлиной каретНе наввозишься уж, нет !А родная волокушаСтОит, как кабриолет.И потянется народВ волокушечный завод,Чтоб купить свое, родное...Енто - гениальный ход !Загрустил народ, но на поводу царя так и не идёт. Морщится, ноза повозки платит, а на волокуши денег не тратит.ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Царь, что делать ? Вот бяда,Наш народ - такой балда !Не поймет, что мы печёмсяВедь об ём же завсегда !Ну совсем продажи встали.Волокуша в день - едва ли...Ну, короче - я в печали...Не об этом мы мечтали !ЦАРЬ:Видно, пошлина мала,Раз хватает им бабла.В десять раз еще подымем.Для их пользы! не со зла !ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Енто - царский разговор !Енто - правильный террор !Раз не чуют своей пользыМы возьмем их на измор !А пока суть да дело - в столицу известие прилетело. Ломится к царюгенерал, что армию до нитки обокрал. Зенки выпучены, чо-то лопочет -вобчем, не понять, чаво конкретно хочетЦАРЬ: *спросонке*Ето хто ?.. А, генерал...Помню... я с тобой бухал...Ты ишшо тогда нажралсиИ за шторою насcaл.Так какая же нуждаПривела тебя сюда ?Ты, надеюсь, сpaть не хочешь ?Тут тебе не борозда !ГЕНЕРАЛ:Царь, проснись, в стране бузА !Масса стала так борзА -Взбунтовалась против пошлин !(Ежли чо - я лично ЗА !)На окраине страныОчень все возбуждены.Перекрыли все дороги,Знать, объелись белены !ЦАРЬ:Беспорядки прекратить !!!Их у нас не могет быть !У нас все и всем довольны...Как подавишь - доложить.И чтоб впредь такое делоВмиг предотвращать умело.На просторах всей страныНам протесты не нужны.ГЕНЕРАЛ:Я все понял. Так и быть -Все стрельцы проявят прыть.Не извольте сумлеваться -Будут носом землю рыть !Неделя не прошла - опять такие же дела. Снова на востоке бунтуютбуяны - разбойники и смутьяны. Наш генерал опять к царю прискакал...ГЕНЕРАЛ:Разрешите доложить !Ентого не могет быть,Но с утра в ДальневостокеНачал вновь народ бузить !ЦАРЬ:Али слышу я баянПро бунтующих мирян ?Али в ухе приключилсяАкустиццкий обман ?А возьми-ка ты стрельцов,Отмороженных бойцов,Без моралев и сомненьев,В-общем, полных подлецовПусть намнут бока смутьянам,Взбунтовавшимся крестьянам,Всех в темницу побросать !Покажи им кузьки мать !Мне ж закон пора писать,Срочно пошлины поднять.Побегут тогда все сразуВолокуши покупать.Буянам бока намяли, новые пошлины приняли. Народ в печали, но этовсе детали...ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Вести есть, итихумать,Прям не знаю, как сказать.Начинать тебе с хорошейАль с плохою докладать ?ЦАРЬ:Опосля того бунтАОдолела тошнота.Мне бы надо позитивуДля здоровья жывота !ВОЛОКУШЕЧНЫЙ МАГНАТ:Как мы пошлины поднялиБрать коляски перестали !Такшта все-таки в финалеМы их, иродов, дожали !Только видишь ли, майн хер,Я, как твой функционер,От тебя скрывать не будуБесполезность наших мер.Вот такой вот поворот -Скоро стану я банкрот.Потому что волокушиНе берут, вельбот им в рот !ЦАРЬ:Чтоб продвинуть наш товарНужен грамотный пиар.При активной пропагандеМы получим свой навар.Как спасти нам волокуши ? -Надо всем присесть на Уши !Выступишь перед народом !А пока меня послушай:На дорогах сей страны.Мол, колесы не нужны.Ведь дороги - грязь да ямы,И асфальту лишены !Ты, дурында, не забудьОсобливо подчеркнуть.Что повозков нам не надо -Волокуши - вот наш путь !А кареты, мол, опасны,С этим все спецы согласны.Ихни скорости ужасны -Бьются насмерть ежечасно.Мол, кто ежли не дурак,Самому себе не враг -Пересядет в волокушу.Вот примерно как-то так...Провели среди населения агитацию - никакого толку, окромя всплескаэмиграции. Все предпочитают старую карету, пересаживаться в новуюволокушу резону нету...Пошел тогда царь за советом к Бабе Яге, проживающей в тайге.По части пакостев бабка была большая мастерица, кощеева ученица.БАБА ЯГА:Что ты кислый, мой царёк ?Али кто тебя допёк ?Али климакс наступает ?Али не сдают оброк ?ЦАРЬ:Это, бабка, все не то !Всё сурьезнее зато -Задолбал меня народец,Я не знаю делать что !Поразъездились в каретах,Сил моих уж больше нету !Волокуши не берут !Я нищаю ! Мне капут !В рот не лезет мне шартрез,Обострился энурез -В волокушечном заводеЕсть мой личный антирес !Ввоз карет мы пресекли,Но их столько навезли,На сто лет их людям хватит...Как залезть в их кошели ?БАБА ЯГА:Щас решим все как с куста...Вот наш метод - простота !Запретить колёсы можешь ?Аль религия не та ?ЦАРЬ:Запретить то я бы смогНа какой угодно срок,Но не вышло б революций -Я боюсь их до изжог !БАБА ЯГА:Ты, мой голубь, не баись,И напрасно не грузись !У тебя стрельцов орава -Это ж просто зашыбись !Ведь на кажного жнецаУ тебя по два стрельца.Для поддержки диктатурыХватит сабель и свинца.ЦАРЬ: *светлея лицом*Царь я или я не царь ?!Буду править я, как встарь !Будет делать, что я хОчуКажная жывая тварь !Чую я, народ созрелДля больших и важных дел !Кстате, я таку коронуВ армитажэ приглядел !Демократий нам не надо,Наш народ по сути стадо,Надо их доить, пасти,И держать их взаперти !Ох, Ягуша, ты умна !Щас наполнится казна !Так давай за энто делоВыпьем доброго вина !* * *Пьяный царь запел куплету,Взгромоздился он в карету,И погнал что было сил,Словно сказошный дебил.На мосту его мотнуло,повело, перевернуло,И в рекУ с моста - БУЛТЫХ!Вот и нет его в жывых...* * *И такое резюме:Ежли ты в своем уме,Будь ты царь или шпана -ЗА РУЛЕМ НЕ ПЕЙ ВИНА !Такшта если не дурак -Никогда не делай так !Вот такой пердимонокль,Вот такой вот лапсердак !(c)У-2
Для слепого и баба Яга - красавица!
Фатальная ошибка
Приходят из школы Баба Яга, Кощей Бессмертный и Змей Горыныч.Баба Яга хвастается:- Я четверку получила!Кощей:- А я пятерку!А Змей Горыныч:- А я шестерку!!!- А как это?- А каждая голова по двойке.
Баба Ягабайка аллегорическо-эротическая)Детям до 16-ти читать не рекомендуется.* * *Надысь я в лешего влюбилась -Чуть со здоровьем не простилась!Любил меня он под сосной,На муравейнике весной,Любил на травке, на пеньке,У тихой речки на песке,Любил в дупле и на болоте,Везде, коль уж бывал в охоте!Меня с собой везде таскал,И груди белые ласкал,За плечи крепко обнимал,Пылинки всякие сдувал,Так часто он меня любил,Что чуть не насмерть застудил!С тех пор спина моя болит,Наверное - радикулит.И разыгравшийся артрит,Мне удовольствий не сулит!Уж не приду к тебе, дружок,Я знойным летом на лужок,Теперь я - старая Карга -Хромая Бабушка Яга!Анастасия ГалицкаяС конкурса "Правдивого и веселого рассказа"http://www.litkonkurs.ru/index.php?dr=1
Стучится Иван-царевич в избушку к Бабе Яге, а та из-за двери спрашивает:- Чего приперся?- Ты не торопись, сначала впусти, а потом и спрашивай! - отвечает  Иван-царевич.Впустила его Баба Яга и опять спрашивает:- Ну, чего приперся?- Теперь напои-накорми, а потом и спрашивай.Напоила-накормила Иван-царевича Баба Яга и снова спрашивает:- Теперь-то скажешь - чего приперся?- А ты еще меня спать с собой уложи, а потом уже и спрашивай!Уложила его Баба Яга с одного удара и подумала:- Жаль! Так и не узнала - чего приперся?
Идет Иван-Дурак по лесy, видит избyшка на кypьих ножках. Постyчал вдвеpь, откpывает емy Баба-Яга.- Пyсти, бабка пеpеночевать!- Hy, Вань, ты и впpавдy дypак! Стаpа я для этого!
Отрубил Иван-Царевич Змею-Горынычу одну голову - а на ее месте десятьновых выросло. Отрубил вторую - сто новых выросло.А вокруг бегала Баба-Яга и кричала:- Ванюша, Ванюша, а ну-ка пипиську ему рубани!!!
Каждую Бабу-Ягу когда-то в молодости не долюбил Иван-Царевич.
И рассказал Иванушка Бабе Яге про свою невесту-царевну, и сварилаБаба Яга зелье криворотное. И выпила царевна то зелье, и рот у нее,надо сказать, исправился...
Кащей Бессмертный приходит к Бабе Яге. - Ну что, бабуля, может, на дискотеку сходим ?Она подходит к зеркалу. - Не для тебя, дурака, красная ягодка росла.
Идет как-то Баба Яга по железнодорожным рельсам,а сзади поезд гудит. Баба Яга, не поворачиваясь:- Порядочные девушки на свист не оборачиваются...
Летит Змей Горыныч над лесом и орет:- Все на субботник! Все на субботник!..Сидит Баба Яга и головой качает:- Эх, Змеюшка - бедняжка, видать, опять коммунистом отравился...
Решила Баба Яга матеpью стать. Hу стpасть как ей этогозахотелось. Пpишла она к Змею Гоpыночу и говоpит:- Змеюшка, миленький, пеpеспи со мною, уж больно pебеночка  мне охота.А тот в ответ :- Hет, стаpая, не могу. Мы все тpи головы пеpеpугаемся тут  дpуг с дpугом, нет, не надо нам этого, не надо. Ты лучше  к Кощею обpатись.Пpишла Яга к Кощею:- Кощеюшка, pодненький, не дай умеpеть, не познав pадость  матеpинства.- Что ты, стаpая, что ты! У меня и так всего одно яйцо, да  и то в сундуке спpятано. Hе выйдет! Ты к Лешему лучше  обpатись, он поможет, он со всякой нечистью часто спит.Пpишла Баба Яга к Лешему, объяснила ему ситуацию. Тот и говоpит:- HАЛИВАЙ!!!Замочил стакан!!!- Раздевайся!Яга шмотки с себя быстpехонько скинула. Леший:- HАЛИВАЙ!!!Замочил еще стакан!- Одевайся.- Как же, сеpенький, а pебеночек...- Да ты что, pехнулась, стаpая, да у меня на тебя только  волосы и встают!!!!
Идет по лесу Илья Муромец. Со страшного будунища...Думает: ``Как это я в лес попал?!? ``Смотрит вокруг - полный бардак в лесу: деревья с корнемвырваны, Змей Горыныч в канаве лежит, и головы у негоузлом завязаны, Кащей за ноги привязан к верхушке березы,ну и т.д....... Идет дальше, видит - Изба На Куриных Ногахв землю вкопана ногами этими вверх...Выкопал он ее, извлекоттуда Бабу Ягу, снял у нее с головы ступу и спрашивает:- Бабушка, что это тут приключилось?- Ой, Илюшенька, какой ты добрый, когда трезвый...
Летит голая Баба-Яга (Б.Я) по лесу, а навстречуКащей Бессмертный (К.Б).К.Б. Ну ты че, старая - сдурела на старости лет     по лесу да в таком виде ?!Б.Я. Ни фига ты не понимаешь - это у меня  такое     платье эротическое.К.Б. А... понял. Ну ты его хотя бы погладила...
Летит Баба Яга на метле, совершенно голая.Кащей увидел -- удивился:-- Ты чего, старая, разделась догола?-- И вовсе не догола, это на мне платье такое, м-м-эротическое, вот!-- ... ты, это, бы его хоть погладила тогда...