- Через год наконец-то выяснилось, что Березовский повесился на своём шарфе.- Отлично, а то я переживал: вдруг шарф не его…
- Так что там с Березовским?- Ушел по-английски.
Что ж, пожалеем Борю Березовского:Вертел мильярдами, Россией, матом,На всех убойным компроматом...А кончил смертью Паниковского.
Новости культуры. Музей ФСБ пополнился новым экспонатом. К ледорубу Льва Троцкого и шарфику Бориса Березовского добавился стамбульский велосипед Михаила Саакашвили.
Через полгода разговор в Скотленд-Ярде:- Как идет расследование смерти Березовского?- А как оно может идти - уже  третий  следователь  вышел  в  отставку,  купил  поместье и на вопросы  журналистов не отвечает.- И  когда  это  кончится?- Ну  не знаю. Денег российских налогоплательщиков пока всем хватает ...
Березовский умер, и сразу раскрылось, что Ми-6 причастна к смерти Лумумбы. По-моему, у кого-то закончилось место в архиве "Совершенно Секретно".
Березовский,царствие ему небесное,в своё время понял одну вещь: не играть с государством,а выигрывать у него...
Новые подробности о гибели Б. Березовского продолжают поступать из Англии. Сегодня коронеры обнаружили огромный нож в сердце опального олигарха и десять пулевых отверстий в его голове...
— Роман Аркадьевич, вы почему такой серьёзный сегодня?- Березовский умер...- Как умер?! Когда?!- Завтра...
- Какую позицию занял МИД в связи со смертью Березовского?- Попросили англичан вернуть шарф ВВП. У президента шея мерзнет!
- Мне начинает казаться, что кроме смерти Березовского, для россиян и  теленовостей-то весёлых не осталось.- Ну почему, ещё парочка осталась.
Жаба, задушившая Березовского, вчера была награждена в Кремле орденом.
Стало известно, что у Березовского было сломано ребро.Видимо, ну никак он не хотел в ванной надевать шарфик, да еще и с надписью "Челси"...
Троцкого убили очень грубо,По башке ударив ледорубом.С Березовским обошлись гуманнейШарфиком любимым, в тёплой ванне!
"Смерть Бориса Березовского наступила в результате повешения, следов насилия на его теле не обнаружено."- Гуманно. Повесили, а насиловать не стали.
Среди всех версий обстоятельств гибели Березовского самой вероятной скоро уже окажется, что он сам нанял киллера из ФСБ, для оплаты услуг которого и продал картину с Лениным.
Мне без Путина, - не жить!Всхлипнул Боря Березовский,Взял любимый шарф (московский)И побрёл себя душить...
Березовский заходит в ванную комнату и видит - в ванной, насвистывая "С чего начинается Родина", спокойно моется Путин. Ну а дальше вы всё сами знаете.
Шарф Березовского занял почетное место рядом с ледорубом Троцкого...
Окончательный диагноз Березовского - жаба задушила...
Путин победил-таки Березовского удушающим приемом!
21.03.2013. Березовский продал картину Энди Уорхола "Красный Ленин" за 110 тысяч фунтов стерлингов.24.03.2013. Березовский скончался.Теперь власти, наверное, поостерегутся сносить Мавзолей.Кто Ленина обидит, тот трёх дней не проживёт!
- Владимир Владимирович, Англия заявил, что в смерти Березовского нет признаков насильственного вмешательства.- Ну что ж, молодцы ребята. На этот раз чисто сработали. Наградить.
- Господин президент, почему Березовский так и не дождался от вас ответного письма?- "Почта России", - развел руками Владимир Владимирович...
БИБЛИОТЕКА ШНЕЕРСОНА ОСТАНЕТСЯ В РОССИИ. В ответ на требование евреев вернуть принадлежащую им библиотеку Шнеерсона российское правительство потребовало вернуть принадлежащих ему евреев: Березовского и Абрамовича. В ответ Березовский и Абрамович предложили скинуться и ежедневно выплачивать 50 тыс. долларов, назначенные американским судом. Теперь библиотека Шнеерсона останется в России!
В центре Лондона встретились два джентльмена:- Что-то мне  знакомо ваше лицо, сэр?- Это естественно, ведь меня больше всех не любят в России, поскольку я — Борис Березовский.- Ну уж  нет, сэр, это меня больше всех не любят в России, ведь я — Андрей Аршавин.
В ответ на жалобу господина Березовского на товарища Путина, у господина Березовского конфисковали часть имущества, на 12 миллионов евро. Так как господин Березовский миллиардер, то он имеет право пожаловаться еще 82 раза.
Гр-ну Березовскому Б. А.В ответ на вашу жалобу сообщаем, что Путин В. В. с мая с. г. от занимаемой должности отстранён и переведен на другую работу.
В СССР была такая бедность, что даже Березовский жил на одну зарплату.
"-Володя, уходи, пока еще можно" - пошутил Березовский"-Боря, лучше ты сюда приезжай" - в ответ пошутил Володя
Когда Березовский через суд потребовал у Абрамовича шесть миллиардовдолларов, тот, улыбнувшись своей невнятной улыбкой бездомногосироты-олигарха, заявил, что у него нет мелких денег, когда разменяет,тогда отдаст.
Интересно: если русский спецназ высадится в Лондоне, пристрелитбезоружного Березовского и сбросит его труп в Ла-Манш - американцыприсоединятся к торжествам?
- Говорят, французская полиция арестовала две яхты Березовского?- Бросьте. Будто вы не знаете Березовского! Те две утлые рыбацкие лодки,  которые он записал как яхты, чтобы после их ареста ему заплатили  компенсацию как за две яхты, в десятикратном размере...
УНИВЕРСАЛЬНАЯ ФОРМУЛИРОВКАРассказывают, что на напоминание о долгах по зарплате бывший владелецТВ-6 Борис Абрамович Березовский отвечал сотрудникам телекомпаниигениальной формулировкой, пригодной во всяком разговоре с кредитором:- Деньги были, деньги будут - сейчас денег нет!
В январе 2004 года проходил какой-то юбилейный концерт, где главнымвыступающим был Юрий Башмет, а вел мероприятие Михаил Швыдкой, в тевремена - министр культуры. Очень это у них с Башметом непринужденнополучалось. Поскольку концерт был юбилейным - некоторым из артистоввручали государственные награды. В общем, серьезный концерт; кстати, шелв прямом эфире по телевидению. И вот Швыдкой объявляет очередной номер -некую пьесу для фортепиано и альта в обработке Березовского. И дальшеначинает растекаться мыслью по древу о том, как много сделал Березовскийдля расширения репертуара альта.Тут надо пояснить, что композитор Березовский действительно существовал;правда, давно, и писал он, в основном, духовную музыку - хоровыепроизведения для православной церкви. Да и не уверена я, что МихаилЕфимович имел ввиду Максима Березовского; скорее всего, сработала совсемдругая ассоциация... Вот и Башмет так подумал. Он вышел на сцену иподтвердил, что да, Березовский очень много написал для альта, иГусинский, кстати, тоже постарался. Но сейчас за роялем - авторобработки, композитор БОРИСОВСКИЙ.... Швыдкой пошел красными пятнами, и "конферировать" далее Башметупришлось уже самому. Но награды, помнится, все-таки вручали и послеэтого.
Как говорит Березовский, лучше уж беженец, чем саженец.
Про Березовского -В начале славных дел где-то он прослышал, что при кастрации свиней(хряков) последние жутко мучаются, и часто помирают вовсе. Он нашелпредседателя подмосковного совхоза, которого убедил попробоватькастрировать хряков по новейшей научной методе - при помощи лазера.Забавно вспоминает его подельник и партнер Юлий Дубов:"Мы приехали в колхоз, договорились с председателем, взяли аванс,закрепили борова, установили лазер. Первые два борова у нас подохли наместе, а третий испустил дух ровно в тот момент, когда мы вскочили вавтобус: за нами уже бежали местные с дрекольем".
Березовский звонит на радио:- Поздравьте Владимира Владимировича с днем рождения и поставьте ему  хорошую песню - "Я тебя никогда не увижу, я тебя никогда не забуду".
Финал Березовского - убит плутоньевым наноледорубом.
Англия выдала Березовского в Россию. Вскоре он сознался в том, чтозаказал убийства Литвиненко, Политковской, Ющенкова, Мартина ЛютераКинга, братьев Кеннеди, С. М. Кирова, царя Александра II, Гая ЮлияЦезаря и Авеля. Ожидаются новые признания.
Британскую общественность фотографии обнаженного по пояс Путина довелидо полуобморочного состояния - испугались столь откровенной демонстрациимужественности. Надо бы пригрозить, что если не выдадут Березовского -ВВП может снять штаны :)
На Лондонской фондовой бирже сегодня отмечен рекордный всплеск деловойактивности. По прогнозам экспертов к концу торгов ожидается рост курсаобмена до 7,5-8,0 дипломатов за одного Березовского.
- Владимир Владимирович, Англия требует выдать ей Лугового! И говорят,  что в интересах справедливости необходимо изменить Конституцию!- А что, хороший способ придумали оставить меня президентом! Но почему  опять Березовский??????!!!!!!
... Получается, уважаемые телезрители, что в мире остался только одинконтинент, жители которого не стали жертвами махинаций БорисаБерезовского... Впрочем, мне сейчас подсказывают, что у нас на прямойсвязи два рассерженных пингвина...                                                 www.msk2004.narod.ru
Лугового обменяли на Березовского. Оба признались в убийстве Литвиненко.
Не знаю, кто там в английской разведке начальник и сколько он получает,но миллиардер Березовский работает там простым агентом.
Недавно на популярном радио-ток-шоу ведущий спрашивает слушателей:- Как вы считаете, премию "Триумф", учрежденную на деньги Березовского,  этично получать?Радиослушатель отвечает:- А этично иметь президента, избранного на деньги Березовского?
Российские олигархи во главе с Березовским дружно сидят в котле в аду.Черти втаскивают очередного приговоренного и забрасывают его в котел.Компания видит перед собой Горбачева и мрачно офигевает.Березовский (ехидно):- Михаил Сергеевич, а вы-то к нам какими судьбами? Здесь же, так  сказать, по финансовым проблемам люди сидят...Горбачев:- Молчи, сопляк! Да я просрал больше, чем вы все вместе с3,14здили!
В Англии был арестован и выпущен под залог Б. Березовский... Только такангличане смогли найти средства на продолжение войны в Ираке...
Армянское радио спрашивают: "Может ли Борис Абрамович Березовский бытьизбранным президентом России в 2008 году"?Отвечаем: "ДА!", если его кандидатуру предложит Владимир ВладимировичПутин.
- Тони, отдай Березовского!- Господин Президент, наша страна не выдает политических беженцев!- Тони, подумай о своих разведчиках – им будет несладко на Лубянке!- Нет, Владимир, я не поступлюсь принципами.- Тони, мы будем бойкотировать ваши товары!- Господин Путин, ничто не заставит меня изменить мнение!- Тони, нам как раз надо испытать новые ракеты. Лучший вид на город  Лондон – если сесть в бомбардировщик, хе-хе.- Господин Президент, Великобритания не поддается на шантаж.- Тони, не хотелось бы переходить к крайним мерам. Но ты не оставил нам  выбора... Короче, нам придется разорить "Челси".- Так ты говоришь, этот хмырь у вас по десяти статьям проходит?                                                    www.msk2004.narod.ru
Британские власти наконец-то пошли навстречу российским спецслужбам, иразрешили проведение обыска в лондонской квартире Березовского, —сообщает еженедельник "Диверсия". Результаты обыска не оставляют никакихсомнений в том, что олигарх всерьез готовился к свержению существующегов России строя. В квартире найдены: спутниковая фотография Кремля,веревочная лестница, напильник, кусок колбасы со снотворным для собаки иКонституция Российской Федерации.
Подруга положила свою мать в ЦКБ (т. н. кремлевская больница) в товремя, когда туда от прокуратуры подальше лег Березовский. Как только впалате установили телефон, он зазвонил. Приятный мужской голос попросилБориса Абрамовича. Реакция моей подруги была мгновенной: "БорисАбрамович в клизменной, перезвоните попозже! ".До сих пор там, бедняга ...rw.minus@rambler.ru
Березовский заходит в лондонскую аптеку. На ломаном английскомобращается к аптекарям – двум молодым людям.- Мне лекарство от мании преследования, гэбэшники гребаные!Один из аптекарей на превосходном английском отвечает:- Сэр, к чему такие оскорбления? Это всего лишь обычная аптека.- Ах, извините, пропустил прием препарата. Не хотел обидеть.Получив внушительных размеров упаковку лекарства, Березовский уходит.Первый аптекарь – второму, на русском без акцента:- Блин, ну не сука ли?Второй:- Угу, товарищ капитан! И почему наша Контора с ним нянчится?                                                  www.msk2004.narod.ru
Борис Абрамович Березовский выключил в комнате свет, задернул шторы,закрыл дверь на замок, включил компьютер, открыл браузер, дрожащимируками набрал адрес поисковика и, затаив дыхание, сделал запрос: "Накого обычно меняли английских разведчиков, провалившихся в Москве?".                                                www.msk2004.narod.ru
Березовский звонит Гусинскому:- Володя, представляешь - Мишу таки посадили!- Что, "бабки" не помогли?- Помогли, Володя, помогли! Представляешь, Путин хотел его отпустить!                                                 www.msk2004.narod.ru
Корреспондент:- Борис Абрамович, какое отношение вы имеете к публикациям в  принадлежащей вам свободной независимой прессе?Березовский:- Кто платит, тот и заказывает музыку. Но если вы насчет обещанного  на выходные дождя, то это не я диктовал.
Лондон. Помощник вбегает в кабинет Березовского, крича и размахиваяруками:- Шеф, все пропало! В России... снова... вызывают...Березовский:- Мы же все-таки в Англии, веди себя соответственно. Выйди, успокойся  и доложи как английский джентльмен.Через минуту помощник снова входит и невозмутимо произносит:- Лубянка, сэр.                                             (c) www.msk2004.narod.ru
Лондон. Офис Березовского.Помощник:- Путин идет по коридору.Березовский:- По какому коридору?Помощник:- По нашему коридору.Березовский (в смятении):- Один?Помощник:- Со спецназом.Березовский (бледнеет и переходит на визг):- Ва-а-а-алки па-а-а-азорные!!! Кто допустил???!!! Из зоны достану!!!Помощник:- Извините, Борис Абрамыч - пошутить хотел, первое апреля как-никак.                                            Moskito msk2004@yandex.ru
На небе чужом полумесяц из воскаИ звезды в шестнадцать карат.Шагает по трапу Борис Березовский,В желудке его хванчкара.Судачит сердито в заснеженной MoscowГенпрокуратура о том,Что был олигархом Борис Березовский,Теперь он Еленин Платон.Подписан сановный протест и разослан.Поставят Тбилиси на вид:«Однако ж, быть должен Борис БерезовскийПо морде ль, по паспорту бит».Тем временем поздним одетый неброско,Намазав на булочку джем,Курс держит довольный Борис БерезовскийНа Хитроу - на ПМЖ.
Многие спорят жулики Березовский с Гусинским или нет. А все очень просто -если через 5-7 лет они удвоят свое состояние - значит талантливыебизнесмены.
Новости культуры.Группа творческой молодежи г. Москвы подарила нашему президентускульптуру «Писающий Березовский». Оригинальность подарка состоит в том,что бронзовый олигарх начинает пИсать только тогда, когда президентподходит к нему, кладет руку на плечо и начинает пристально смотреть вглаза.
Даже когда я увижу Березовского не лысым, я не поверю ни одной рекламесредств от облысения.                       Иосиф Кобзон
Пока я буду видеть Березовского лысым, я не поверю ни одной рекламесредств от облысения.
Какое одиозное имя у вратаря Динамо - Роман Березовский!
Борис Березовский получил Нобелевскую премию. Мелочь, а приятно.                               "Четвертый подбородок", Астрахань
По сообщениям зарубежных информационных агентств, вчера Владимир Путин получил подарок от Бориса Березовского: пакет бубликов и несколько кассет с записью американского футбола.
Пример Бориса Абрамовича Березовского показывает нам, что евреи всегдажелают добра. Чужого и побольше.
Умер Березовкий. Попал в ад. Ну, черти давай его жарить на маслена огромных сковородах, он орет, мля:- Черти, черти, идите сюда!- Че надо?- Ну как что, вот вы меня жарите, масло тратите, а жарили б  без масла - эффект тот же, а масло можно продать!Продали... пили неделю, в аду простой...Когда проспались, решили Березовского сварить в котле.Закинули в котел. Варють, снова крик, евойный:- Че-е-е-рти!- Ну, что надо-то тебе, что тебе спокойно-то не сидится,  засношал ты нас!- Пацаны, вы котлы двигаете?Черти, в непонятках):- Не-а, а зачем?- Так вам же тогда ручки медные на котлах, это... ну совсем не нужны,  а медь нынче дорогая...Продали... пили месяц, через месяц в аду появился Сатана и так с наездомна Березовского грит:- Ну что ты, @ля, за чудило-то такое, что тебе сделать, чтоб  успокоился ты и воду перестал мутить?Березовский:- Аудиенцию у Господа хочу, всего 15 минут времени.И вот Березовский у Господа, а Сатана в приемной ждет.15 минут - нету Березовского, 20, через 40 заказали кофе... черезтри часа, обнявшись выходят Березовский и Господь, и Бог, задумчивотак говорит:- Ну, что такое Закрытое Акционерное Общество - я понял, но почему у меня  40% акций, и почему я вице-президент?
Березовскому снится сон:Он решил отдать свои миллиарды долларов на благо России, набирает командупрофессионалов, которые начинают грамотно вкладывать в производство исельское хозяйство, 95% населеления реально ощущают подъем российскойэкономики, следует оглушительная поддержка его кандидатуры на президентскихвыборах 2004 года, Борис превращает Россию не в сырьевой придаток Запада,а в страну, вкладывающую свои природные ресурсы на благо народа. 12 летпродолжается рост экономики, создается сверхмобильная и профессиональная армия,создана непревзойденная система обороны от любого агрессора. США, исчерпавшиесвои природные запасы, переживают глубочайший кризис, их долг России составил200 миллиардов долларов. Россия много лет выполняет роль международногополицейского и судьи, ни один значимый вопрос не решается без участия России.Построены полностью автоматизированные производства, экология в норме, ядерныеотходы Россия хоронит теперь в Китае и США....БАБ просыпается в холодном поту:- Бля, приснится же ХЕРНЯ всякая.....
Ну что вы все о политике, да о политике. Давайте поговорим о чем-нибудь вечном,например о Березовском...
Новое название ОРТ - БАОБАБ(Бывшее Акционерное Общество Бориса Абрамовича Березовского)
Вчера Березовский объявил о своем намерении навсегда покинуть Россию.Больше всего огорчился генеральный прокурор. "Борис Абрамович, - сказалон, - а посидеть на дорожку?"
- Что такое разгул антисемитизма?- Это война между Березовским и Гусинским.
Идет авторская программа С. Доренко (СД)с  участием Б. Березовского (ББ):СД: В народе про нас говорят, что мы с Вами    разговариваем на "ты" и, вообще, выражаемся    НЕНОРМАТИВНОЙ лексикой...ББ: Ну... Не может такого быть.СД: Так сейчас мы как с Вами будем: на "ты" или на "вы"?ББ: Давайте не будем менять тон.СД: Хорошо. А теперь я хотел бы услышать ТВОЕ мнение по    поводу парламентского кризиса......ББ: Благодарю Вас за приглашение.СД телезрителям: До встречи через неделю!ББ: ЁБ ТВОЮ МАТЬ, СУКА, ДОЛБОЁБ, КАКОГО ХУЯ ТЫ    РАСПИЗДЕЛСЯ: ТЫ, ТЫ, ТЫ!!! Я ЖЕ ТЕБЕ, ПЕДРИЛЕ    ЁБАНОМУ СКАЗАЛ ПО-РУССКИ: НЕ БУДЕМ МЕНЯТЬ ТОН! ТЫ Ж    БЛЯДЬ, НАЧАЛ С "ВЫ". А ТЕПЕРЬ, МАТЬ ТВОЮ, ЧТО О    НАС ЛЮДИ ПОДУМАЮТ!!!СД: БОРЯ, БЛЯ, Я ПРОСТО НЕ ВРУБИЛСЯ!    ТАКОЙ ХУЙНИ БОЛЬШЕ НЕ ПОВТОРИТЬСЯ, БЛЯ БУДУ!!!СД оператору: а ты, урод, какого хуя на меня свою    камеру ебаную наставил???Оператор (шепотом): Серый, хули ты выебываешься,    мы все еще в эфире...
Еще один перл из высказывания российских политиков и околополитическихсубъектов: "Я поступил аморально, но зато я поступил по совести"           (Березовский, программа С. Доренко от 23.01.00)
- Как получить миллиард долларов?- Очень просто. Надо поймать Березовского и продать его Гусинскому.
Святая троица: Борис, Абрамо'вич, Березовский
Минуту назад. Глас, с позволения сказать, populi на НТВ.Никита Михалков и Кириенка беседуют с народом. Михалков защищаетБерезовского, по крайней мере, право Б. быть избранным в Думу.Вот, дискать (стараниями Березовского?) я еду в 5 кавказских республик"Сервильского цырульника" показывать...И, ваще, Б. - умный, сильный человек, это реальность и он, какреальность, вполне может быть в Думе, как и Жириновский и Семаго.При этом Никита Дядя-Степович по-актерски весьма убедителен. Усамишевелит, руками благообразные жесты делает. Показывают его, какговорящую голову в виде бюста. Далее текст слов."Березовский - сила. И мы не должны закрывать глаза (Михалковприкрывает двумя руками глаза, показывая, как это бывает), прикрыватьСРАМНЫЕ МЕСТА (Михалков убедительно-задушевным жестом прикрываетправой рукой - СЕРДЦЕ)...Далее я тридцать секунд реанимировался, и вот - пишу, т.е. большене пишу.
Следователь Волков:"Нет такого закона, что гражданин Березовский Борис Абрамовичдолжен сидеть в тюрьме!" ( Из интервью "ТВ-Центру").20 декабря ДУМА с подачи ОВР приняла поправку к уголовному кодексупод номером XXX часть первая: Гражданин Березовский Борис Абрамовичдолжен сидеть в тюрьме.часть вторая: Если Березовский Борис Абрамович изменил Ф.И.О.на любую другую, он должен быть судим под прежней фамилией.
Вызывает Ельцин Березовского.- Скажи честно, Борис, а правда, панимаишь, что и Путин  на тебя работает?- Ну, если честно, Борис Николаевич, то работает.- Не верю. Чем докажешь?- Ну вот включите телевизор. Видите, он выступает. Сейчас  я позвоню - и он скажет слово "операция".(Березовский звонит куда-то. Путин переключает разговор наантитеррористическую операцию.)- Ну, это случайность.- Хорошо, Борис Николаевич. Тогда сейчас он скажет про пенсии.(Березовский звонит куда-то. Путин переключает тему разговораи начинает рассказывать, что пенсии выплачиваются без задержки.)- Ну, и это случайность.- Ну хорошо, Борис Николаевич. Скажите, сами, что ему сказать.- Tак, щас придумаем что-нибудь немыслимое, панимашь. Во, пусть  скажет "мочиться в сортире"...
Г-н Березовский заявил, что покинет Россию, если президентомстанет г-н Примаков.Рейтинг г-на Примакова поднялся с 35% до 85%. (С)
Совсем недавняя и реальная история.Приезжали к нам (в Екатеринбург) на днях гости из Москвы. По каким-тоделам мы возили их на завод "Уралмаш". И вот едем обратно; если ктоиз сограждан это читать будет, представьте развилку перед мостомна въезде на Космонавтов.. Стоим на светофоре, гости от нечего делатьсмотрят по сторонам и вперед. А впереди висят таблички-указатели типа"Пермь - налево, Челябинск - прямо... Березовский - направо".БерЁзовский - это пригород Екатеринбурга; название именно так звучит,с "е", но написано, как часто бывает, без точек. Прочитав это, одиниз москвичей толкает меня в бок и говорит:- О, да у вас уже город именем БерезОвского назвали !...В России всегда народ в политике лучше, чем в географии разбирался..
                               Б.БерезовскомуОт Москвы и до окраинВариантов только два :- Чемодан-перрон-Израиль;- Прокурор-арест-тюрьма!
Березовского спрашивают:- Любите ли вы Родину, Борис Абрамович?- Безусловно, как жену родную! Hемного люблю, немного обманываю,  немного боюсь - но постоянно тянет к другой.
Учительница:- Дети угадайте, как зовут всем известного персонажа, начинающегося  на букву "Б", живущего в стране дураков, который всюду совал свой  длиный нос?- Березовский! - дружно кричат дети.
Чубайс решил Березовского подколоть:- А что, Борис Абрамович, не дал вам боженька волос?- Да он предлагал мне. Рыжие. Я отказался.
Говорят, что трудно быть секретаршей у Клинтона,а вот Борис Березовский секретарем всей Российской Федерацииработает. Тяжело... Но он терпит.
Цитата из свежего "Огонька", интервью с владелицей московскогоресторана:"Знаменитые гости ко мне еще чаще, чем бедняки ходят.Посол Великобритании делал здесь сорок дней со смерти жены,Ирина Аллегрова - сорок дней со смерти отца. Борис Березовскийпочти каждую неделю у меня кушает..."