А как Билл Гейтс собрался вживить им в голову чип, если там уже телевизор? У многих ещё ламповый.
- Слыхал, Микрософт переходит с модели "Виндовс как товар" к модели "Виндовс как услуга"?- Да, серьёзные алименты бывшая у Гейтса отсудила.
Билл Гейтс заявил, что вживляться в башку будет не только Чип, но и Дейл, а некоторым долбоёбам ещё и Гайка!
То, что Гейтс разрабатывает вакцину от коронавируса - это не плохо. Плохо, что эта вакцина будет регулярно требовать лицензию и своего обновления.
Не ирония ли судьбы: мир от вирусов собирается спасать Билл Гейтс, тот самый,  который  до сих пор так и не смог обезопасить от вирусов свои Виндоузы.
Братик говорит: "Билл Гейтс бросил учебу и смотри что у него вышло". Пытаюсь объяснить, что Билл Гейтс все-таки бросил Гарвард, а не общеобразовательную школу в Уфе.
В Москве просто озверели с объединением образовательных учреждений... Дошло до того, что в так называемые конгламераты стали сливать лицеи, школы, детские сады, а иногда и колледжи. И, вот, недавно проходил рядом с близлежащим детским садом и с удивлением обнаружил на его дверях надпись: "Лицей информационных технологий". Круто! В Москве программистов готовят с трёх лет! Скоро всякие там Биллы Гейтсы нам и в подмётки годиться не будут!
Любителям приводить в пример Билла Гейтса как успешного человека, бросившего учебу, стоит помнить, что он бросил Гарвард, а не задрищенское ПТУ.
Как-то ребенку для школы нужно было распечатать поле 10x10 c квадратиками по 1 см. Создаю в Worde таблицу, определяю в свойствах размеры ячейки, печатаю. Измеряю распечатку линейкой. Не 100 мм, а чуть больше.  Думаю, что не учитывается ширина границ ячеек и т. д., пытаюсь сообразить, как подогнать. По ходу дела  поливаю всеми словами Билла Гейтса... Потом внимательно смотрю на саму школьную линейку. Ага, китайская. Нахожу старую советскую - тютелька в тютельку 100 мм. Билл Гейтс не виноват.
Самый богатый человек в мире Билл Гейтс не брезгает пить воду, полученную в ходе переработки экскрементов. Пилотная станция по переработке фекалий была установлена в сенегальском Дакаре в 2015 году. Сам Гейтс в своем блоге описал процесс получения воды. «Я смотрел, как фекалии по конвейеру попадали в большой резервуар, где проходили процесс очистки. Из них выпаривали воду, потом перерабатывали. Через несколько минут я смог оценить конечный результат: стакан чистой вкусной воды», — отметил миллиардер.Первый же коммент: Человек создавший виндовс миллениум и висту должен пить воду только из говна.
Слухи о богатстве Билла Гейтса очень преувеличены. Нечему завидовать! 18 стран на Земле богаче него.
Интересно, а почему Bill Gates назвал систему "Windows" (окна), а не Gates (двери)?
Два вора пробрались ночью в дом Билла Гейтса. - Давай сначала возьмём драгоценности, - шепчет один. - Идиот! - возмущается другой. - Сначала мы ему Linux поставим!
- Билл Гейтс говорил, что если в письме есть слово “увеличение”,  то наверняка - это – спам.- Тогда получается, что все правительственные распоряжения – это спам?
- Папка, я посмотрел фото маленького Билла Гейтса - типичный ботаник! Я буду лучше его!- Если в боксе, то несомненно!
- Здравствуйте, меня зовут Билл Гейтс и сегодня я научу вас считать до 10, поехали:1, 2, 3, 95, 98, NT, 2000, XP, Vista, 7, 8, 10
Билл Гейтс после смерти попадёт не в рай и не в ад, а в Корзину.
Билл Гейтс говорит жене:- Вчера ходил в банк по поводу кредита...- Постой, зачем тебе кредит?- Не мне. Банку.
Завещание Билла Гейтса ежемесячно автоматически обновляется.
Только 18 стран во всём мире богаче, чем Билл Гейтс.
Билл Гейтс составил завещание и выпустил к нему автоматическое обновление.
У Билла Гейтса родилась дочь. Назвали "Новая папка".
Автограф Билла Гейтса победил на международном конкурсе самых коротких резюме.
"Я всегда выберу ленивого человека делать трудную работу, потому что он найдет легкий путь ее выполнения". Билл Гейтс
- Представляешь? Билл Гейтс завещал всё состояние на  благотворительность.- Ого. Это же надо так разругаться с родственниками...
- То-то я смотрю, у вас глаза совсем потерянные, как у Билла Гейтса на  Горбушке...
Билл Гейтс захотел пополнить свой счет в Skype и случайно купил его...
Судя по стоимости лицензионных WINDOWS, это мы все миллиардеры, а БиллГейтс бедный.
Билл Гейтс после секса переходит в спящий режим.
Билл Гейтс: мои маркетологи учились у дьявола!Стив Джобс: дьявол учился у моих маркетологов.
<<Компьютеризмы>>.И сисадмины скачивают порнуху.Каждая мышка должна знать свой коврик.Если Windows больше нечего сказать, он посылает всех на три клавиши.И лицензионный Windows глючит.Троянский конь всегда найдет ахиллесову пяту вашего компьютера.Хороший сисадмин никогда не перепутает дисковый Raid от Raid длятараканов.Не у каждого компьютера антивирус стоит.Бедная клавиатура: к ней постоянно лезут грязные и потные руки.Люди делятся на две категории: на тех, кто не любят Билла Гейтса и натех, кто его не знает.Теперь все время, когда не было Интернета, считается средними веками.(Алекс Грачев)
Да что там Малевич?! Картина Б. Гейтса "Голубой экран" вызывает гораздоболее сильные эмоции, чем пресловутый "Черный квадрат".
- Шеф, шеф! У нас две новости и обе отличные! - крикнул секретарь,  ворвавшись в кабинет директора "Роскосмоса".- Ну, начни с хорошей! - по привычке сказал шеф.- У нас новый турист!- Тоже мне хорошая новость... У нас этих туристов хоть отбавляй!- Шеф, но это Билл Гейтс!- Хм...В этот момент по лицу шефа проскользнула злорадная ухмылка. Решение былопринято почти мгновенно.- Значит, так:- Всем остальным отказать.- Гейтсу выслать счет, пусть оплачивает.- Ему ведь придется пройти спец. подготовку перед полетом, а для этого  приготовьте таблички, которые он увидит во время тренировок:- "Вода в бассейне перед вашим прыжком выполнила недопустимую операцию и  была спущена";- "Вы уверены, что хотите остановить вращение на колесе? Вы хорошо  подумали? Вы не сомневаетесь? Может, продолжим?";- "Файл подачи кислорода был поврежден, кислород будет перекрыт.  Извините за временные неудобства";- "Из-за опасного содержимого ваш туалет был заблокирован, свяжитесь с  администрацией";- "Связаться с администрацией не удалось. Для исправления этой ошибки  свяжитесь с администрацией";- "Ваш обед не прошел авторизацию и был удален";- "Вы точно хотите передать сигнал SOS в ЦУП? Этот сигнал могут услышать  многие. Точно? Вы не передумали? Поздно, Вы умерли".- Подготовьте все необходимое для встречи дорогого клиента! - сказал  шеф, злорадно потирая ладони.
Заказал Билл Гейтс в Microsoft компьютеризированный унитаз.Сделали, привезли, установили.Садится БГ на унитаз и слышит: "Обнаружено новое устройство".Чувствует, что его ощупывать начинают.И опять голос: "Внимание! На новом устройстве не обнаружен сертификатМайкрософт, в обслуживании отказано!".И БГ получает мощный пинок под зад.
Жена Билла Гейтса так и не смогла вымыть все окна, потому чтокаждое окно открывалось в новом окне.
- Вы уволены!- За что?!- За ошибки в ваших программках.- Не согласен, ошибки есть даже у Билла Гейтса, посмотрите, столько их  у него в Офисе!- Не надо валить все на Билла Гейтса. Вы пишите свои программки не для  его офиса, а для нашего оперного театра!
Душа Билла Гейтса после смерти попадет в корзину.
В секс-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:- Доча, я недоволен своей половой жизнью и работой компьютера. Есть у  вас надувной Билл Гейтс?
Корпорация Майкрософт планирует выпустить игру "Убить Билла". Приобретаявозможность расправиться с Биллом Гейтсом виртуально, каждый сможетреально помочь ему снова стать самым богатым человеком в мире.                                                               © konde13
Завтра наконец-то выходит долгожданная операционная система WindowsVendetta, разработанная русскими хакерами специально для единственногопользователя - Билла Гейтса.
Здравствуйте, уважаемая редакция "Компьютерры". Прошу выслать мне полныйдомашний адрес Билла Гейтса и написание его имени и фамилии наанглийском языке. Заранее благодарен. Зеваков Денис Викторович.ОТ РЕДАКЦИИ: Уважаемый Денис! Если вы хотите отправить нашему приятелюБилли новогодний подарок, достаточно написать: "Bill Gates, USA", ибудьте уверены - дойдет, его в Америке каждая собака знает. А для тех,кто захочет отправить что нибудь посущественнее, сообщаем точныекоординаты: N47. 38' 22, 9" W122. 07' 39, 3" - при радиусе поражения в15 метров попадание гарантируем.
Как-то раз Билла Гейтса спросили:- Какая из операционных систем, когда либо создававшихся человеком,  самая лучшая?- UNIX, - не задумываясь ответил Гейтс.- Но... а как же Windows?- Windows создал Бог, - скромно ответил тот.
"Биллу Гейтсу отказано в выдаче визы в Нигерию. По сообщениюНигерийского правительства, ходатайство мистера Гейтса отказано по тойпричине, что он не сумел предоставить достаточных доказательств того,что он не собирается остаться в Нигерии на ПМЖ и стать иждивенцемсоциальных служб Нигерийского государства."http://gizmodo.com/gadgets/stupid/nigeria-asks-if-bill-gates-is-a-mooch-307889.php
Microsoft выпустила 64-битную Windows, когда стало ясно, что размерсостояния Билли Гейтса не помещается в 32 бита.
Интересный факт!В Windows нельзя создать файл или папку под названием "Con", ибо у БиллаГейтса в детстве была прозвище, Con - ботаник.И он постарался чтобы в его системе отсутствовали такие файлы и папки.Попробуй..
По сообщению СМИ Америки руководитель компании "Майкрософт" Билл Гейтсбыл оштрафован как частное лицо за незаконное использование на своемкомпьютере программных продуктов серии "Windows". Сколько ни просили,он не смог показать проверяющим органам ни одной лицензии.
Одно из двух: или ты трахаешься с Линуксом, или тебя трахает Билл Гейтс.
- А все-таки, я действительно VIP-персона, - думал космический туристБилл Гейтс, сидя в кресле "Союза". - Одному выделили 3-х местныйкосмический корабль, и даже окно разрешили не закрывать.
В связи с планами Билла Гейтса на полет в космос в мире началасьбеспрецедентная компания по сбору средств, которые будут перечисленыРосавиакосмосу, чтобы спускаемый аппарат никогда не вернулся на землю.
- Доктор, каждую ночь мне снится один и тот же кошмар. Я в Антарктиде, и  вокруг много пингвинов. Их становится все больше, они меня толкают, и в  конце концов я падаю с ледяного обрыва в море.- Обычно мы это лечим за один день, но ваш случай намного сложнее,  мистер Гейтс...
Глава фирмы Мiсrоsоft Билл Гейтс выступил с речью, посвященнойборьбе со спамом. Речь будет разослана всем пользователям МSN.                                                       http://nasnet.ru/
На деньги, заработанные в прошлую пятницу, Билл Гейтс решил купитькомпанию "Дженерал Моторс".
Только благодаря пиратам сумма состояния Билла Гейтса еще влезает вхоть какие-то благоразумные рамки.
В новейшем Word 2007, набрал: Билл Гейтс – дурак. Программа подчеркнулапредложение красным и предложила правильный вариант: Билл Гейтс – недурак.
Душа Била Гейтса после смерти попадет в корзину.
Билл Гейтс на приеме у своего психоаналитика:- Мистер Гейтс! Я еще могу согласиться, что все зло в мире от яблок и  пингвинов, но что именно в вашу честь миллиард назвали биллионом...
Поймал мужик Золотую рыбку и просит:- Сделай меня самым богатым.Рыбка:- Хорошо, но ты должен что-то изобрести, а уж продавая это ужасно  разбогатеешь.Мужик:- Я же ничего толком не умею, люди не будут это брать.Рыбка:- Не волнуйся, я заставлю всех это покупать. Давай прощаться, кстати как  тебя зовут?Мужик:- Билл Гейтс.- Пока, Билл.
Билл Гейтс дает интервью CNN. Репортер просит его рассказать о тяжеломи долгом пути к успеху и многомиллиардному состоянию.- Ну, я очень много работал. Из утюга и радио сконструировал первый  компьютер, потом еще два, затем десять... Для своих ЭВМ я разработал  первую операционную систему Windows... А потом как-то ночью ко мне  явился дьявол и сказал, что за каждое людское матерное слово будет  платить мне по одному центу...
Как вы относитесь к Биллу Гейтсу?Как юзер, я его ненавижу за бесконечные баги в виндах.Как человек, я им восхищаюсь, потому что при всех багах в виндах онсколотил огромное состояние.Как программист, я его боготворю, потому что все свои косяки я могусписать на баги виндов.
Билл Гейтс и Штирлиц наблюдают за тем, как фашисты жгут книги.- Цензура, - с грустью подумал Штирлиц.- Борются с пиратством, - радуется Билли.
Билл Гейтс самый честный человек:Даже при первом запуске Windows уже не обещает вам безоблачного неба...
В 1996 году основатель компании "Майкрософт" Билл Гейтс стал самымбогатым человеком на планете, продавая самые глючные программы...В 2004 году основатель мебельного концерна ИКЕА Ингвар Кампрад сталсамым богатым человеком в мире, продавая самую туфтовую мебель...В 2012 году директор АвтоВАЗа стал владельцем абсолютно всех денег напланете Земля.                                                               Stewie
Ночью приснился Билл Гейтс.Интересно, это к деньгам или к вируcам?
Выходит стюардесса к пассажирам и говорит:- Уважаемые пассажиры, на борту нашего самолета установлена самая  надежная система навигации под управлением Windows 2000........В салоне начинается паника.Пассажиры спешно покидают самолет. Последним выходит Билл Гейтс.- А почему вы не торопитесь?- А че мне торопиться? Мы и так не взлетим.
Сюжет фильма Терминатор 4.Для устранения ошибок и сбоев в системе Скай-Нет в прошлое посылаюттерминатора, чтобы убить Билла Гейтса.
Создатель "Windows" Билл Гейтс подал в суд на создатлей шоу "Окна".Гейтс считает, что у него украли не только название программы, но иосновные принципы:- без мата в обеих программах делать нечего- время от времени хочется запустить в экран чем-то тяжелым- и главное - обе программы для полных тупиц!                                                            Иванофф
Сонники говорят, что когда снятся какашки, то это к деньгам.Представляете, что снится Биллу Гейтсу!!!
Встречаются два юзера. Один говорит:- Слышал? Билл Гейтс-то, оказывается, немец!- Почему?- Слово "глюк" для него переводится как "счастье"...
Билл Гейтс вежливо отклонил предложение Максима Галкина принять участиев игре "Кто хочет стать миллионером"...
Если полет в космос стоит 20 миллионов долларов, то Билл Гейтс можетсмело покупать себе проездной.
Умер Билл Гейтс, предстал перед архангелом Петром.- Hу, что скажешь в свое оправдание? - сурово спросил Петр, покручивая  на пальце ключи от Рая.- Я осчастливил все человечество!- Это как?! - удивился Петр.- Hу, так ведь умер!
Плохому программисту Билл Гейтс мешает.
ОДНОЙ СТРОКОЙ.Билл Гейтс: Бутылки принимаете?Путин: У меня проездной!Алла Пугачева: В ваш сельский хор можно записаться?Каспаров: А лошадью как ходят?Лужков: Да вот же у меня штамп о прописке!Березовский: Милиция?!! У меня «Запорожец» угнали!!!Джигарханян: А в кино трудно сниматься?Майкл Джексон: А кто такие негры?Черномырдин: В чем квинтэссенция концептуальной основы вашей весьмаодиозной парадигмы политической амбивалентности?
Е-мое, подумал Гейтс, начиная Е-бизнес.
- Какова состояние Билла Гейтса?- Каждому китайцу по 40 баксов...
Обьявление:"Готов поспорить на любую сумму денег, что у меня их больше!Б. Гейтс"
Встретились Чубайс и Билл Гейтс.Чубайс говорит:- Знаешь, Билл, я покруче тебя буду.Билл Гейтс выпадает в осадок:- Это почему, мол?Чубайс говорит:- Ну, вот смотри. Ты крутой бизнесмен, я крутой бизнесмен. Ты монополист,  я тоже монополист.Билл Гейтс:- Ну?..Чубайс:- Только хрен ты отключишь тех, кто тебе за Винды не платит!!!
Скажи мне кто Билл Гейтс, и я скажу кто ты.
- Что общего между Биллом Гейтсом и Россией?- Одинаковый валютный запас.
На открытии Олимпиады в Сиднее присутствовал Билл Гейтс.Команда США выполнила недопустимую операцию и будет закрыта.
Почему книги Гейтса выходят в двух томах? - Второй том - patch к первому...
По поводу Билла Гейтса и Windows:Если покупают геморрой - надо продавать геморрой. И предлагать еще и грыжу.
Ай да Гейтс, ай да Ельцин сын
Попадает в чистилище Билл Гейтс. Св. Петр ему говорит:- О ваших грехах уже ходят легенды. Вас ненавидят поколения  программистов. Сделали вы хоть один поступок, чтобы смыть ваши грехи?- В том-то и дело, что да. Я собрал всех компьютерщиков, вышел  к ним и объявил, что выпускаю новый Windows, на этот раз абсолютно  без недостатков. Им остается только его купить...- Подождите, когда такое случилось, я об этом ничего не знаю...- Да буквально минуты три назад.
Мы с ребятами работаем в Microsoftе. Живем соответсвенно в Редмонде.Дыра еще та, не Сан Франциско и не Нью Йорк. И вот прошел слух, что 1 маяприезжает с концертом Аквариум. Событие в культурной жизни. Я сразупобежал рассказывать об этом Шурику.Я:          "Слышал, к нам БГ приезжает".Шурик: "А это кто ?".Я:          "Ну как же, БГ, да ты что !!!"Шурик: "Билл Гейтс что ли ?"
"Никому не нужно больше 640Kb памяти!" - Былл Гэйтс, 1981"Для запуска Windows95 необходимо 8Mb памяти." - Былл Гэйтс, 1996"Никому не нужно Windows95" - логическое заключение.
Собиpаются пpогpаммисты встpечать новый год. Уже pазлили пиво(по бокалам - а вы что подyмали?), и тyт один говоpит:- Я хочy пpоизнести тост. Давайте выпьем за моего злейшего вpага.  И пyсть в новом годy y него денег бyдет в десять pаз больше,  чем y меня!И, обведя взглядом недоyменные лица окpyжающих, добавляет:- За Билла Гейтса!
На недавней компютерной выставке (COMDEX) Билл Гейтс сравнилкомпьютерную промышленность с автомобильной и, в частности,сказал:- Если бы Дженерал Моторс осваивала достижения технологии с  таким  же эффектом, как это происходит в компьютерной  промышленности, то мы все уже бы ездили на 25-ти долларовых  машинах с расходом бензина 10 литров на 1000 километров.На что Дженерал Моторс отреагировала:- Да, но хотели бы вы чинить ваш автомобиль дважды в день?...
- Пpавда ли, что Билл Гейтс - самый знаменитый человек в миpе?- Пpавда. Hо говоpят, что его мать вспоминают еще чаще, чем  его самого...
Последние новости от Microsoft: Билл Гейтс привезет10 октября в Москву последнюю разработку своей компании -партию картриджей для Dendy и Super Nintendo с новой версиейоперационной системы Windows и пакета MSOffice на русскомязыке, и лично будет продавать их на Митинском радиорынке(место G9) под усиленной охраной ОМОН.
Билл Гейтс плохо учился в школе.Бывало, только смотрит в окно и ничего не делает.Любил он окна.