- Холмс, вы не знаете, какой мудак придумал накачивать силикон в губы?- Это элементарно, Ватсон, производители губной помады.
Трудно понять, что хочет блондинка, когда она молчит. Но ещё трудней, когда блондинка говорит.
Сексапильная блондинка приходит на прием к врачу:- Доктор, помогите! Меня все хотят!- Раздевайтесь!
Тут кто-то спрашивал - Когда инспектор ДПС прощает нарушение шикарной блондинке на крутейшей тачке, он действительно думает, что когда-то её трахнет?!Все проще!  Он думает главное - чтобы хозяин шикарной блондинки и крутейшей тачки его не трахнул.
Разговаривают две блондинки: - День, когда я выйду замуж, будет печальным для многих моих ухажёров. - Не думаю. Ты же не сможешь выйти сразу больше, чем за одного...
В молчании блондинки скрыта особая, затаённая прелесть.
Половина полковника.Отмечали присвоение звания подполковника моему старинному приятелю. К финалу застолья я удалился на кухню варить кофе вместе с новоявленной подполковничехой. Ленка развлекала меня досужей болтовнёй и показывала «где, что надо взять».- Леночка, а ты запомнила новое звание мужа? - Нет, а какое? – растерялась Ленка. Она не шутила, это было в её стиле.- Давай будем учить, тебе в жизни пригодится. Его новое звание под… Ну же, повторяй под… подпол…- Чего ты мне голову морочишь, какой ещё «подпол»?- Если я тебе скажу, ты снова забудешь, вспоминай сама.  У полковника три звёздочки, у Олега две. Условно будем считать, что он почти в два раза младше полковника. Какое у него звание?- Половина полковника? – неуверенно спросила Ленка и смущенно потупила к полу глаза. - Лена, уже теплее, попробуем ещё раз, с другой стороны. На погонах Олега было по одной большой звёздочке и его называли «товарищ майор», теперь по две звёздочки. Как к нему будут обращаться?- Вспомнила, вспомнила, - захлопала в ладоши Ленка, потряхивая светлыми кудряшками, - его будут звать «товарищ дважды майор»!Угадала. Теперь в нашей компании Олега зовут именно так.
Мать О.Бузовой Днём у камеры маячит,Гордо интервью даёт.А ночами тихо плачет,Что не сделала аборт.
Из источников, близких к Министерству культуры, стало известно, что Ольга Бузова в ближайшее время намерена стать солисткой Большого театра. Для этого дива начала брать уроки вокального мастерства у Кати Лель.
У знакомой русскоязычной любительницы котят из Эстонии накопилось много няшных видео. Видеороликов этих милых питомцев собственной съёмки. И кто-то подкинул ей идею на этом зарабатывать, -  на продаже видео и фото с котятами. Она законопослушная. И помимо сайта, решила зарегистрировать компанию. Собственноручно. В Эстонии всё делается онлайн и несложно даже для женщины.Когда она выбирала имя для компании по продаже видеороликов, в голове у неё крутилось что-то вроде "кс-кс-кс-с". Она такими звуками котят к себе приманивала всю жизнь. Оказалось,  что компанию она назвала по-английски. Ведь  покупатели роликов по всему миру очевидно лучше понимают этот язык, нежели русский. Так вот, компанию она назвала 'XXX VIDEOS'. Когда узнал, много смеялся и предложили загуглить выбранное название её бизнеса.Загуглила,  с тех пор со мной не общается.
- Настоящая фамилия Ленина была Ульянов. Настоящая фамилия Сталина была Джугашвили...- А, поняла, значит настоящая фамилия Путина - Ротенберг, верно?
Разговаривают две блондинки, одна говорит:  - Эти гаишники совсем обнаглели, такие взятки берут, где денег напасёшься?! Вторая обалдела:  - Так им и деньгами взятку давать можно?!..
Сегодня в офисе юзерша (девушка-блондинка) запихнула карту памяти miniSD из мобилки в слот Меmоrу Stiсk Duо РRО в ноутбуке. Естественно, карта ушла туда с головой, админ пыхтит, злится, пытается достать. Админ:  - Зачем было ЭТО туда пихать? Юзерша:  - По размеру подходило... Админ:  -М-да... Подозреваю, что именно так был изобретен aнальный ceкс...
Раньше в автобусе садился рядом с красивой девушкой, а сейчас - рядом с той, которая в маске.
Разговаривают две блондинки.- А ты знала, что квас из хлеба делают?- Да? Тащи соковыжималку!
Блондинка пишет жалобу на врача УЗИ: "Во время моего обследования врач все время смотрел телевизор".
Если парикмахерские не откроются в течение месяца, то 90% блондинок исчезнут с лица Земли!
Молчание блондинки - услада для слуха.
Иду по парковочной площадке к своей машине. Слышу :- Мужчина! Вы не могли бы мне помочь? Я сейчас буду разворачиваться задним ходом, - посмотрите, пожалуйста, чтобы я чего-нибудь не задела. Я второй день за рулём...- Да, конечно! Только стекло опустите, чтобы меня слышать.Машиночка трогается, и глохнет. И снова...- Девушка! Вы стояночный тормоз выключили?- Ой! Снова забыла про этот ручник.Она стискивает двумя руками рукоять "ручника", толкает его вниз, тщетно давя на кнопку побелевшими от напряжения большими пальцами. С отчаянием восклицает:- Он не опускается!- Отцепитесь от него. Посмотрите на меня. Вы рычаг слегка вверх потяните, и кнопка легко нажмётся. С нажатой кнопкой опускайте.- Я так и делаю!!!  Она не нажима... Ой! Вы гений!
Очередные войны ТСЖ.Группа лиц решила, что их грабят, собрались провели голосование свергли правление и заняли их место в количестве аж девяти человек. Начали разбираться в финансовых документах, что да как. На очередном заседании (лично присутствовала) блондинка из их группы поддержки выдала - "Ну когда деньги делить будем?"Грустный ответ оппонентов - Здесь делить нечего, у нас оплата 10 лет  не поднималась.
Года два назад поехала я в Турцию. Первый раз в жизни одна, без компании. Ну, думаю, все, будет скучно. Но повезло, в первый же день познакомилась в отеле с ровесницей, Катькой зовут. Веселая она была, взбалмошная, любила я с ней время проводить, вместе гуляли, веселились. Катька была красивая русская девушка с темно-русыми волосами. Бывшая балерина, теперь работала ассистенткой директора в одной фирме, куда ее устроил ее любовник. Вот с этим любовником-то она планировала проводить свой отдых, но любовник почему-то опаздывал и Катька заметно нервничала из-за этого. А в остальном… лето, море, солнце, теплые вечера, непривычные блюда, море красивых шмоток, короче, мы с ней не скучали.И был еще минус, нас очень доставали местные парни. В городе все еще никуда не шло, а вот на пляже… Такое чувство, что все местные приходили на пляж именно на охоту. Вроде у турков туризм существовал, когда мы еще были закрытой страной, вроде должны были уже привыкнуть, насмотреться, ань нет. Мы с Катей уже не знали, что придумать, чтобы спокойно пойти позагорать и купаться. Еще повезло, что у Кати тоже не было намерения знакомиться с кем-то. Мне думалось, что она побаивалась своего любовника, но ее об этом не спрашивала. Вообще я не люблю задавать вопросы о личной жизни чужого человека, поэтому и о Кате знала только то, что она сама мне рассказывала.И вот пошла я к Кате как-то утром, что бы разбудить ее и вместе пойти на пляж. А она сидит в постели в одной ночнужке и ревет как маленькая. Оказалось, что любовник ее оповестил, что приехать не сможет, т.к. срочные дела.- Я знаю, он там с этой силиконовой блядью, с Яшкинооооооой… (всхлипы). Этот козел меня специально выслал, чтоб не мешалась под ногамиииии (причитания). Сижу и жду я его, как последняя дура, а он там с Яшкиной кувыркается (мат, проклятия).Еле успокоила и как профессиональный не-врач, порекомендовала ей пойти на пляж и принять там солнечные-водяные-песковые ванны для успокоения нервов. Пообещала быстрый эффект. Эхх, дурочка же я. По дороге Катька придумывала, как отомстит любовнику. Варианты были ну слишком фантастические, чтобы их всерьез воспринимать. Ну, вроде, она заплатит инопланетянам, а они украдут ночью Егора Васильевича и выебут его на космическом корабле. Были еще варианты, не менее нереальные и мы вместе угорали просто.Будучи уже в пляже, планы вендетты с Егора Васильевича плавно перешли на Лену (Яшкину), как к нам подошли двое местных парней. Нагло и нахально сев на краю наших лежаков, один из них, которого звали Али начал свою пикаперскую речь на английском. Катька в основном не понимала, а мне было пофиг. Всем видом показывая, что не слышала о существовании английского языка, ради прикола стала рассматривать подсевшего ко мне парня, Хакана. Иииииии…У меня слюнки потекли не только во рту. Это был очень, ну прям очень красивый греческий бог. Или турецкий. Неважно. А тело было… хоть намажь сгущенкой и …Одной только силой воли я заставила себя не смотреть больше на него. Это было трудно, не смотреть. Но я же умница. Повернула голову к Катьке и успокоила дыхание. Только после этого заметила, что грудь Кати как-то неровно поднимается-отпускается. Что это? Неужели Катька тоже?Нее, не зачарованно. Она смотрела на Хакана с игривым блеском на глазах и не зная ничего, кроме «Хэллоу, хау мач из ит?» на английском, а на турецком тем более ни одного слова, она договаривалась с ним на языке, которое использовалось задолго до появление речи у человека.Происходящее между этими двоими, видимо привлекло не только мое внимание. Али вдруг заткнулся и уставился на Катю и на Хакана. То, что видела я, видел и он, и не нужно было тут быть доктором наук, чтобы понять происходящее. Выражение лица Али за считанные секунды изменилось с «довольного кота, который хочет еще ласки» на «кота, которого выгнали с любимого места». Видели в инсте фотки «grumpy cat»? Вот точь-в-точь. И сразу же начал наезжать на Хакана (на турецком):- Ты че, ебал я твою маму в рот, творишь йааа? Куда суешь свою жопу йааа? Ебал я твою пизду, мы же договаривались, что блондинка моя! Тогда че ты…- Маму не впутывай, еб твою мать! Что я могу сделать, разве я виноват, что она выбрала меня?- Ничего она не выбирала! Ты сам полез, вонючий бык! Да я знаю тебя и изнутри, и снаружи! Только попробуй еще раз посмотреть на нее, и я сразу расскажу ей, что у тебя «belsoklu».Я не знала турецкий настолько хорошо, чтоб понять, что такое «belsoklu». Маты знала, да. Это же самое главное в любом языке. Но «belsoklu» нет. Но я видела, что Хакан попал в трудное положение после этой фразы, задумался на пару секунд и дал задний ход:- Да ладно, че ты так сразу…Я лежала на лежаке и думала, что мне делать. Хакан хоть и бог и мне очень нравится, но… не нужно мне это, лучше не надо. Плюс ко всему, у него какой-то «belsoklu», хоть я и не знала, что это, но была уверена, что это что-то нехорошее.- Я уйти хочу – сказала я Катьке.- Я тоже – ответила она, демонстративно встала и собрала вещи.Они от нас не отстали. Пошли за нами и тот, которого звали Али, выпытывал у Кати контакты. Хакан пару раз попытался завязать разговор со мной, но увидев мой непонимающий взгляд, отстал. Катя пожаловалась:- Слушай, ну помоги, а? Мне Хакан нравится и я нравлюсь Хакану, а этот Али прилип как муха и не отстает.- Они так договорились, типо я Хакану, ты Али и Али скорей Хакана «зарэжет» (наше любимое словцо с Катькей), но тебя не отдаст.- Тогда пусть оба идут к черту.- Сделаем.Пришлось идти на контакт с ребятами (на англиском, конечно же, на турецком не умею разговаривать, да и умея не стала бы, чтоб не палиться), поменялись номерами (черт знает, чьи номера я им продиктовала, ведь не набирали им, под предлогом, что роуминга нет у нас), договорились встретиться вечером, наши имена и отель тоже дала ложные. Самое главное, что от них избавились.Вернувшись в отель, под восторженные высказывания Катьки о «охуенном Хакане» я зашла в переводчик за словом «belsoklu». Did you mean помог, подсказав «belsoğukluğu», а переводчик выдал слово… «триппер». У меня сердце упало. Среди моих худших ожиданий была импотенция, но о заразе я как-то не подумала. На всякий случай нашла статью «belsoğukluğu» в википедии, поменяла язык на русский и правильно, вышла статья о гонорее.- Смотри какая отпадная фотка у Хакана на профиле – тыкала мне в нос телефоном Катька.- Ты написала ему??? – вдруг я осознала, что Катька ведь вообще не в курсе.- Нет еще – игриво ответила она – не рановато ли? А то он возомнет себя черт знает кем. Пусть подождет.- Кать. У Хакана триппер.Не поверила она мне. Пересказала ей их диалог, показала статью в википедии. Не верила и все. «Тебе послышалось», «выдумываешь», «это невозможно» эти ее ответы выдерживали любой мой аргумент. Нужно мне было сказать себе, да какая тебе разница? Пусть делает, что хочет. Да нет, жалко было ее, мой материнский инстинкт хотел ее уберечь от проблем. Поэтому и выдвинула тяжелую артилерию:- А вдруг Егорчик твой придет, а ты в постели с Хаканом? Будет как в анекдоте?Ее глаза стали круглыми.- Он не придет. Он же написал…- А вдруг он специально? Ну подумай, какой адекватный мужчина отправит любимую, а тем более красивую женщину в Турцию одну? При чем еще благонамеренно предупредив, что я не приду, мол, жарь этих турков, детка, жарь? Если бы он реально не смог бы прийти, он до последнего момента тянул бы, чтоб ты не расслабилась.Аргумент был железный. Подумала, подумала Катька и согласилась. Думаю, что она его побаивалась. Стала паинкой, а Хакана в шутку стали называть «трипиком».Мой отпуск закончился раньше. У Катьки оставался еще 2 дня. Попрощавшись и поменявшись контактами, мы расстались. Долгое время от нее не было вести. Больше года. Я ей написала пару раз, она мне ответила как-то слишком холодно. Навязыватся не хотелось.- Не пей, Иванушка, козленочком станешь.Не послушался Иванушка Аленушку и… В этом году весной Катька мне позвонила, будучи в состоянии «ты мой, ик, лучший друг». Я на работе была и целый час в туалете слушала ее причитания сквозь пьяные слезы. Вот, оказывается, что произошло:После того, как я уехала, Катька, будучи уверенной, что любовник точно не придет, встретилась с Хаканом и провела с ним 2 лучших дня своей жизни. Но Егор Васильевич, как и я догадывалась, был не таким дураком, каковым его считала Катя и по возвращению заставила ее сдать анализы. Результат анализов, очевидный вроде, поверг в шок Катьку, видимо не ожидала, что у нее найдут триппер. Любовник, от которого не удалось скрыть результаты, послал ее на один орган, при чем не на свой и не на музыкальный. На работе змеи, которые давно имели на нее зуб, быстро нашли повод и «слили» ее, узнав, что Егор Васильевич больше не крышует Катью. Оставался всего один берег, к которому можно было еще причалить, это муж (гмм, а он существовал, оказывается), но к сожалению он тоже узнал о триппере (не разобрала, то ли сама проболталась, то ли кто-то настучал). В общем, муж ее тоже покинул. Рухнул ее карточный домик и от веселой Катьки ничего не осталось. Даже голос огрубел. Ради чего, спрашивается? Ведь даже тридцатника нет.Эхх, Иванушка…
Блондинка спрашивает: - Ну как, я сдала на права?Инструктор по вождению (плывёт к берегу): - Нет!
Разговаривают две блондинки: - Я наконец-то научилась "включать дурочку". - Молодец! А выключать её ты научилась?
Сегодня, в тролейбусе. Блондинистая дама отчитывает кого-то по телефону:- Да ты спятил?!? Чего торопиться?! У тебя еще курица не ощипанная, а ты уже ставишь сковородку для яичницы!!!
Блондинка в пух и прах разбила автомобиль. Полиция при помощи крана грузит машину на эвакуатор. Блондинка обращается к инспектору: - Сколько сейчас времени? - Час дня. - Вообще-тот я не тороплюсь, но мне бы хотелось, чтобы вы починили её к пяти тридцати, к приходу мужа.
- Наум Маркович, а шо вы скажете за женщин? Вот, к примеру, вам кто больше нравится - брунэтки или блондинки? - Ой, Гриша, не морочьте мне седую голову! Брунэтки... блондинки - какая разница в моём возрасте? Лишь бы не мешали спать!
Блондинка разговаривает по телефону: - У меня двойной праздник: муж сбежал с подругой, которую я давно ненавижу!
Блондинка голосует на дороге. Машина останавливается.- Молодой человек, у меня мотор заглох. Может, дёрните меня? Ой, ну я в хорошем смысле.
Две блондинки выходят из кафе и видят, что у их авто своровали колеса.Первая блондинка укоряет вторую: - Я же говорила, что тот знак на углу означает "Осторожно дети", а ты - Да что нам сделают эти дети? Что сделают! Вот полюбуйся!
Блондинка говорит своей подружке:- Ты знаешь, я настолько уникальна, что меня лет в 14 занесли в Красную книгу.- Дурашка, это тебе паспорт выдали.
Блондинка готовилась к операции. В назначенный день легла в больницу. Когда она уже лежала на операционном столе, анестезиолог поинтересовался: - Есть ли у вас на что-нибудь аллергия7 - На землянику, - отвечает девушка.Анестезиолог на полном серьёзе кричит операционной бригаде: - Все поняли?! В наркоз сегодня землянику не добавляем!
Нет, хорошенько подумав, жена поняла причину моего смеха и рассмеялась сама, но в начале смотрела она на мое веселье с явным сомнением в моей адекватности. Повод, прямо скажем, для радости тот ещё, но тут сказалась подача проишествия. Вообще, Юлька,  далеко не глупая, обладающая прекрасным чувством юмора  девушка. Но иногда..,иногда на время включается режим - "блондинка" и тогда жди беды...В этот раз пострадал автомобиль, две передние двери были ободраны и вмяты, странно было то, что повреждения с двух сторон были идентичны. Как выяснилось, в поисках парковки Юля заехала в какой-то дворик, собственно и там особо не было где припарковаться. Впрочем, было там одно, с её точки зрения более-менее перспективное место, но было оно ограниченно двумя вкопанными и возвышающимися более чем на метр от земли  металлическими штырями непонятного предназначения. Вот между ними она и попыталась проехать...Смех же мой, был вызван как нетривиальным оправданием, так и её голосом, полным трагизма: - Влад, ты понимаешь, это такая коварная ловушка, я ведь изначально, на все сто процентов была уверена, что проехать там невозможно, но ведь знаешь как говорят - " Не бойся ошибиться, бойся не попробовать!".p.s. Девочки, такие девочки...
После травмы игрока Локомотива, тут же выходит Тарасов.Я - Без разминки очень опасно. Можно получить травму!Сын - Ему ничего не страшно, он встречался с Бузовой.
Блондинка говорит подруге: - Ты такая смешная, когда я пьяная...
Размышления о стервахЯ часто вижу в интернете информацию о стервах,а в соцсетях- соответствующие тематические группы вроде " Холодная красота стервы"," я не стерва,это нервы".Действительно ли стерва- синоним к словосочетанию " сильная женщина"?" Стерва" дословно переводиться как труп животного,падаль.То есть ,посредством СМИ культивируется образ женщины- трупа,зомби,которого используют для увеличения товарооборота,распространения венерических заболеваний,внушения мнимой власти над мужчинами и такой же фантомной успешности в жизни.Зомби такого типа уверена в своём уме,силе и неотразимости и используется наряду с человеком- потребителем для формирования удобного гладкого и управляемого общества.Разница между стервой и сильной женщиной заключается в отношении к себе.Стерва завистливая,она живёт и дышит интригами,скандалами;она пытается манипулировать своими детьми для достижения мнимых целей. Стерва не бывает умной,ее красота- это ее иллюзии и фантазии,где она- предмет обожания в мыслях всех мужчин.Стервой удобно управлять и интересно играть.Стерва жестокая,ей недоступны человеческие и родственные взаимоотношения.Для нее на первом месте стоит следование схемам из книг и курсов,где не очень честные люди с хорошим пониманием человеческой психологии,выуживают из закомплексованный,потерявших ориентиры в жизни,женщин,деньги.Сильная женщина бывает и слабой,и одинокой.Она может капризничать и требовать внимания.Но чаще всего сильная женщина это человек,на котором держится и семья,и работа,и дети.Такая женщина не ищет " спонсора", она знает,чего хочет и как этого добиться.Стерва же хороша исключительно в образах,насаждаемых масс- медиа...
– Вот я думаю, если мужчину заинтересовал  мой гороскоп, это говорит о серьёзности его намерений?– Не думаю, нормального мужчину с серьёзными намерениями скорее заинтересует твой резус-фактор.– Фигня это всё, девочки, нормального мужчину интересует, как давно у тебя не было оргазма.
Приправа вроде бы такая есть "Кхмеры-шумеры"? Или я что-то напутала?
Возмущённая блондинка звонит в техподдержку провайдера: - У меня Интернет не работает! - Как давно начались проблемы? - Уже неделю ничего не работает, а вы даже не звоните и не интересуетесь!
Едут две блондинки. Неожиданно машина глохнет.- Может бензин кончился?- Ты че? Только что полную канистру в багажник положили.
Блондинка говорит подруге: - Я думаю, что он сделал мне предложение. Он сказал, что хочет покончить с нашей дружбой.
Собчак! Против всех! Избирателей....
Спросил у своей девушки: - почему ракета "баллистическая"?- Потому, что когда она взлетает, сбрасывает балласт!
Светлана была исключительно порядочной девушкой и терпеть не могла любые проявления лжи, поэтому в декларации о доходах в разделе "источники приобретения имущества" честно указала "насосала".
- Откройте клетку, а то у лошади загар неравномерный! - возмутилась блондинка, глядя на зебру.
Вдогонку к истории про "ХЕР с мегафоном" припомнилось.Прошлый год, Краснодар, двор дома №11 по улице Котлярова. По середине внутридворового проезда стоит красный "Опель", открыты двери и багажник, две молодые гламурные женщины не торопясь укладывают туда какие-то вещи. Рядом стоит молодой выходец с Кавказа (классика жанра: трёхдневная щетина, шорты, шлёпанцы), опираясь на открытую водительскую дверь "Нексии" и, общаясь с кем-то по телефону, громко и весело говорит в трубку: "Братан, отвечаю, я бы уже приехал к тебе, но тут девушка на красном (демонстративно наклонился и посмотрел на номер "Опеля") ХУЕ раскорячилась и проехать не мешает. Я ей хотел помочь, а она НЕ ДАЁТ!"Хозяйка стала цветом ярче машины, за несколько секунд закинула сумки в багажник и уехала.Вслед за ней тронулась "Нексия", а том и я на эмоциональном подъёме пошёл на работу.
"Мартышка и очки"Перед светофором в небольшой пробке, решил выпустить выезжающую справа, со второстепенной, машину.Наблюдаю картину: Симпатичная блондинка. Правой рукой придерживает мобильник возле левого уха, а левой пытается дотянуться до рычага переключения скоростей.Понаблюдав за её тщетными попытками, не соврать бы, минуты эдак две-три, я вынужден был проехать дальше, потому как уже другие водители начали мне сигналить сзади.Теперь я так и не узнал, дотянулась ли она со скрещенными руками до переключателя, или всё же догадалась что можно и по другому.
Блондинка разгадывает кроссворд:- Шесть букв, время массовой миграции рыбы.- Путина?- Нет, рыбы.
Я засмотрелся, как стройная длинноногая блондинка поправляет свои колготки, и присвистнул. Боже мой, лучше бы она не оборачивалась…
- Ты покрасилась или подстриглась?- Помылась.
Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры.
Для начала анекдот:Блондинка приходит в парикмахерскую с плеером, садится в кресло и говорит парикмахеру:- Что бы ни случилось, не вздумайте вынимать наушники у меня из ушей.Парикмахер делает ей прическу, блондинка расплачивается и уходит.Через какое-то время она вновь приходит к нему – опять с плеером. Так повторяется несколько раз. И вот, в очередной раз, сгорая от любопытства, парикмахер все-таки вынимает наушники у нее из ушей. Блондинка вытаращивает глаза, падает на пол, синеет, несколько минут бьется в конвульсиях и умирает. Офигевший парикмахер берет ее плеер и слушает: «Вдох… выдох… вдох… выдох…».А теперь быль, которая заставила меня про это вспомнить.Я за новациями в шведской действительности не очень слежу, живу как-то так, своей жизнью.А тут бабы на работе обсуждали такую вот фигню:Оказывается, в Швеции появился и цветёт новый род услуг. Доставка порционных продуктов домой, под готовые рецепты и количество народа.То есть домохозяйства подписываются на услугу, платят, а им раз неделю привозят точно рассчитанный рацион продуктов, и инструкции, как и что из этих продуктов приготовить.Фирм таких несколько, и бабы как раз и обсуждали достоинства и недостатки каждой.Я, заинтересовавшись, спросил, а зачем, собственно?Причин основных две, вернее на самом деле одна."Нету сил и времени ходить в магазин""Нету сил придумывать, что приготовить"В общем, сил у них нет.Мозгов бля у них нету!Не знаете, чего ещё съесть? Мы вам подскажем!«Вдох… выдох… вдох… выдох…».
Диалог блондинки с зеркальцем: - Свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех милее, всех румяней и белее? - Ты прекрасна, спору нет. Но возьми чуть-чуть левее. Дура, стой! Сейчас правее. А, езжай на красный свет... Тормози! Ухаб, кювет... Ты красива, спору нет, но не видел белый свет никого тебя тупее...
В прошлые выходные решил навести порядок в сарае. Мусорный контейнер стоит в переулке за пару кварталов от дома, а мусора много, поэтому решил вывозить на машине в несколько рейсов. Заполнил хламом багажник, за руль села жена (я-то весь чумазый), подъезжаем к контейнеру, паркуемся задом, чтоб удобнее было выгружать, выходя из машины, я прошу жену открыть багажник и направляюсь к месту выгрузки. Она, сидя за рулем, дергает рычажок крышки багажника и кричит мне вдогонку:- Ты пока выгружаешь, я развернусь....в общем, если честно, я сразу не рассмеялся, а стоял некоторое время перед открытым багажником и пытался представить как мне его теперь выгружать.
Одна блондинка говорит другой: - Сопромат и матан я сдала на "отлично", теперь можно и расслабиться! - Тогда пошли по мужикам! - Ой, только не это. Опять напрягаться, идиотку из себя корчить...
К бару подходит блондинка и плачет. Бармен: - Девушка, почему вы плачете?- Потому что все тупые анекдоты про блондинок!- Ну нет же, я докажу вам, что это не так. Бармен обращается к близстоящей брюнетке:- Иди посмотри, дома ты или нет!Брюнетка вскакивает и быстро выбегает из бара.Блондинка видит, что происходит и начинает смеяться:- Вот дура... Могла же позвонить!
- Ты почему меня не спросишь, Как день сегодня провела? - Спрошу, любимая. ведь ты же Меня иначе за...бёшь!..
Жена блондинка натуральная (вроде бы). В прошлом году на какий-то распродаже купила босоножки на размер меньше."Была 50% скидка". Носить их она так и не смогла. В этом году та же история. Я ее ругаю. Но что взять с блондинки? Хотя с другой стороны... У нее блестящая карьера в фармацевтической индустрии. Уже десять лет собственная процветающая фирмочка. А я инженер айтишник, всю жизнь проработал на дядю, и зарабатываю в разы меньше. Ну вот кто из нас блондинка?
Жена моя ни разу не блондинка. Сломались у нее наушники, пришли в магазин электроники. Смотрит одну модель, другую, третью потом поворачивается ко мне и говорит: "Большие все очень, только размер L, а M-ок нет". Молча смотрю на нее и переворачиваю наушники другой стороной... На дужке написано R.
А вот давненько я вам, дорогие друзья, не рассказывала про какой-нибудь пиздец. То есть, про свою жизнь. Слушайте же. Ибо я вся во вселенской тоске и нечеловеческом горе.Нечеловеческое горе и вселенская тоска начались не прям сегодня, и какое-то время я искала выход из этой депрессухи. План «А» включающий в себя коньяк, винтовку, поплакать, ебнуться в обморок посреди отмечания дня рождения, найти еще работу к тем двум, что уже есть и спалиться на употреблении в деловой переписке таких замечательных речевых оборотов как «внезапный запой» и «мертвые шлюхи» - не помогло. Тогда я перешла к плану «Б». План «Б» включал в себя коньяк, блядское платье и дырявые чулки, потому что целые чулки у меня давно уже закончились и с моими-то талантами проще покупать сразу дырявые, чтобы потом было не так обидно. Ну, то есть, я пошла на свидание, потому что не пить же с друзьями ходить в таком виде, в конце-то концов.А на свидание мы пошли в бар слушать джаз и, разумеется, опять пить. Я – потому что очень нервничаю на свиданиях, а мужчина, я подозреваю, потому, что так проще выносить весь тот бред, который я несу на свиданиях да и вообще по жизни.Все, надо сказать, шло хорошо. Я вся такая с платье и в чулках, и с декольте и пахну парфюмом производства Франция и даже глаза, блядь, накрасила. Мужчина тоже хорош, как же иначе, на свидание же пришел! И сидим мы в уютном таком баре, и кругом джазово, и такой полумрак, и свечечку на столе зажгли. Постепенно приближается тот момент, когда от разговоров о творчестве Кафки можно переходить к разговорам о минете, но бля. Это ж я. Я и моя жизнь. Карма. Корма.Мы уже явно приближаемся к отметке «да, милый, разумеется, в номера» - и тут к нашему столику подлетает пьяная в жопень блондинка и орет на меня, что я шлюха и увожу мужика из семьи. И берет со столика мой мохито и выливает в мое красивое декольте. То есть, весь стакан, с мятой, льдом, с соломинкой, блядь. А мужик сидит и охуевает, потому что он не привык ко мне и всем удивительным историям, которые со мной время от времени происходят. А я сижу и охуеваю, потому что мохито протек уже в трусы и коктейльная соломинка больно впивается в сиськи.Не охеувает только пьяная в жопень блондинка, потому что чувствует за собой правоту и стоит на страже семейных ценностей. - Ты женат? – мрачно спрашиваю я.- Я не женат, - так же мрачно отвечает мужик.- Он не женат, - говорю я блондинке в том самый момент, когда она пытается выпить мужчинин коньяк, видимо, для храбрости, чтобы перейти к более серьезным карательным мерам.- Вадик! – орет блондинка – Зачем ты врешь?!- Я не Вадик, блядь! - отвечает мужчина – Хочешь, паспорт покажу?!Тут наступает очередь блондинки охуевать, и я считаю, что это справедливо. Нельзя чтобы был хоть кто-то неохуевающий в такой дивный момент жизни. Официант вот сразу охуел, как приличный человек.- Извините, сударыня, - говорит блондинка – Я обозналась!И уходит, слегка покачиваясь, преисполненная чувством собственного достоинства.Сударыня! СУДАРЫНЯ, ебт вашу мать. Сходила сударыня на свидание. Провела романтический вечер в уютном баре, слушая джаз и разговаривая о Кафке. Впечатлила красивого мужика своим декольте и интеллектом. Да что вы знаете вообще о страданиях, если вы – не Чебаевская?!- Вот бля, - говорит мужчина. Судя по тону, он слегка растерян.- Вот бля, - соглашаюсь я.И мы взяли еще, чтобы снять стресс. И, разумеется, напились в говно. Совершенно не романтически. Как всегда.Автор Наталия Чебаевская
Сидит девушка на скамейке. Рядом приклеена бумажка с надписью: "Осторожно окрашено!" Мимо её проходит парень и говорит:- Девушка, вы читать умеете?Она - глядя на бумажку:- Это ложь! Я натуральная блондинка!
Симпатичная блондинка с обидой спрашивает у подруги: - Почему, прощаясь, специалист из техподдержки говорит мне не "До скорой встречи", а "Надеюсь, что мы с вами больше не увидимся"?
Гаишник останавливает брюнетку, перекрашенную в блондинку, на очень хорошем автомобиле, надеясь заработать больше обычного, и дипломатично спрашивает: - Как вы думаете, почему я здесь стою?Брюнетка, перекрашенная в блондинку, не задумываясь, отвечает: - Я думаю, что в школе вы не лучшим образом делали то, что следовало бы делать...
- что-то сотовый глючит....- а ты его роняла?- роняла! не помогает! (((
- Доктор, я - дура?- Ну, нет, травма головы незначительная, сотрясения нет, только синяк на лбу. От этого дураками не становятся. А что с вами случилось, голубушка?- Богу молилась.
Блондинка - блондинке:- Вчера закончила читать «Робинзон Крузо». Вот ведь придурок. Столько лет на острове прожил и не догадался по мобилке позвонить.- Ты че, дура? Ты знаешь, какой с островов тариф!
Блондинка в бухгалтерии говорит подруге: - Смотри, у тебя сейчас скорость передачи данных упадёт - ты сетевой кабель дверцей пережала...
Муж: - Ну ты полная дура!!!Жена: - Это ты меня сейчас толстой обозвал???!!!
Две блондинки о чем-то ожесточенно спорят. Одна другой:- Твои аргументы высосаны, как минимум, из пальца!
Интересно, что и брюнетку, крашенную в блондинку, и блондинку, крашенную в брюнетку, называют одинаково: крашеной блондинкой.
Блондинки и барбекю
Вторая серия из жизни кошачье-человечьих.У меня живут1. молодой годовалый кот, небольшой, поджарый, обычной внешности, но хорошего интеллекта;2. кошка 4 лет, красивая, пушистая и большая, внешностью схожая с актрисой Ольгой Кабо в молодости.Каждое утро мне нужно им сварить креветок, почистить и дать.Мелкий как будто понимает по часам, в 6:30 приходит, мурлыкает, щекочет хвостом, корректно намекает, что пора бы и просыпаться.Я просыпаюсь и иду в кухню, он бегает вокруг - организовывает:трется о ноги, чтобы я случайно не забыл, кому первую порцию;ложится на пол и катается, показывая, что он не только умница, но еще и красавец;встает столбиком к плите и лапой показывает - вон из той, именно из той кастрюльки, "ХОЧУ!"если я ухожу помыть морду лица, а креветки закипают, громко мяукает, ведь так можно переварить и вкус будет совсем не тот.В общем, организует и контролирует процесс.Старая кошка не подходит - садится в створке дверей и смотрит: "Я же такая красавица, мне все должны".Ну понятно, что первую порцию получает мелкий. Если попробуешь мимо пронести - сам из рук выхватит.Но вот он занят первой порцией, и я кидаю креветку старой кошке, немного недолет, надо сделать один шаг."но как это ВСТАВАТЬ - и наряд испортится, КАК Я БУДУ ВЫГЛЯДЕТЬ, и репутация".Мелкий, тем временем расправившись  со  своей порцией, быстренько обнаруживает, что есть еще бесхозные креветки, и хватает кошкину, делая 2 стремительных тигриных прыжка.Лицо старой кошки вытягивается: "Я ТУТ ВСЯ ТАКАЯ, а вы ....."Ладно, жаль ее, дуру, беру 2 креветки, кладу прям перед мордой."ЕСТЬ НЕ БУДУ! И НЕ ПРОСИТЕ. ВЫ САМЦЫ ВСЕ КОЗЛЫ, в смысле коты..."Мелкий осторожно, он все-таки в 3 раза меньше кошки, просачивается у меня между ног,оглядывается на меня: "Ты ведь в случае чего меня прикроешь, да?" и уводит обе креветки.Кошка: "ВСЕ, УЙДУ!!!" Уходит в подкроватье.Но креветки-то пахнут, и жрать хочется."Я кошка порядочная, но все равно-то зудит, хочется. Я передумала..."  приходит опять к створке двери.Кидаю ей креветку.Наступает тяжелое раздумье: "А прилично ли кошке-принцессе дать, в смысле взять креветку с первого раза? Нет, ну пусть поупрашивают".Мелкий, тем временем расправившись с 4 порциями, видит свободную порцию креветок. "Думать надо меньше, а соображать больше!" - делает свое дело.Кошка обижена смертельно: "Я такая одинокая! Мне уже почти (35) 5 лет, а меня никто не любит!", уходит в коридор.Мелкий доволен жизнью разлегся на нашей кровати, разбросав все конечности вширь двухспальной кровати и от удовольствия так мурлыкает, что даже уши вибрируют.
- Почему блондинки носят обтягивающие юбки? - Чтобы держать ноги вместе.
У меня есть одна знакомая студентка: внешность - одушевлённая БАРБИ, приличные мозги и при этом весьма успешно косит под "блондинку". Основной мой поставщик анекдотов из студенческой жизни. Как-то сталкиваюсь с ней в коридоре её вуза.- Ой, здравствуйте. А вы знаете такого препода - Александрова? Ему ведь лет 80, да?- Да, 80 лет.- Он мне сейчас такое выдал. Сижу на его  практике, а он смотрит на меня мечтательно-оценивающе и вдруг как ляпнет: "Наташа, если бы я был на 10 лет моложе - я бы вас похитил". Это что было, а? Мне нахамили или сказали комплимент?А вы как думаете?
О блондинках за рулём. Как бы дорогие наши красавицы себя не пиарили, говорить, что женщины окончательно освоились за рулём, по крайней мере легкомысленно. Сталкиваюсь я как-то на улице с одной знакомой барышней:- Ты на колёсах? Мне в Metro надо.- Ой, и я туда хочу. Я там никогда не была.Ну, что ж, едем. Едем под следующие разговоры:- Вы, мужики, всё-таки козлы. Женщина за рулём, что обезьяна с гранатой? Да мы просто аккуратнее и внимательнее, поэтому больше всего замечаем, и аварийность оттого у нас меньше. Кстати, а куда ехать?К таким поворотам женской логики я привык и пытаюсь на пальцах объяснить маршрут.- Нет, но так я не знаю. Я знаю, что он за аэропортом. Туда и поеду.Едем к аэропорту. На горе, где он находится, туман. Не так чтоб стеной, но всё-таки.- Ой, вон оно Metro.Резкий поворот налево через сплошную двойную, где и замирает.- Солнышко, ты что творишь?- А вот ты не видишь, а я вижу. Вон фура едет. Надо пропустить.До фуры было метров триста. Фура едет, мы стоим поперёк дороги на двойной разделительной линии, на дороге туман. Определённо, у блондинок и алкоголиков есть какой-то свой бог, иначе на земле давно остались бы одни брюнетки и трезвенники. Пронесло. А так очень неплохая девочка, отличница.
Из дневника блондинки:"Как-то незаметно наша дружба с Вадиком переросла в мою беременность".
Из дневника блондинки:"Я сегодня на рынке покупала купальник, и в примерочной была сделана дырка в соседнюю палатку, где какой-то грузин фруктами торгует. Странно, зачем кому-то подглядывать за грузином?".
Мало кто знает, что сильно нагрешившие в жизни блондинки после смерти попадают на механико-математический факультет...
- Мы с мужем поедем в Италию,- сообщает одна блондинка другой,- посетим Рим  и Венецию, в Пизе полюбуемся на Эйфелеву башню...- Дорогая,- перебила её подруга,- запомни раз и навсегда: в Пизе - Пизанская башня, а Эйфелева башня - в Эйфеле!
На похоронах вдове говорит сосед:- Да, Люська... Вот так вот жил Димка, а потом хлоп пьяный с моста реку, и утонул...- Да... А старая гадалка обманула нас! Не сбылось пророчество-то!- А что она нагадала-то?- Что от вина он сдохнет! А он от воды помер!
Разговор по телефону двух блондинок: - Люся, какой у тебя номер квартиры? - Тут сложно. Я тебе сейчас расскажу, как меня найти. Во дворе стоит новогодняя ёлка. Так вот, стань к ней спиной... - Люся, блин! Ёлка-то круглая!..
Блондинка:- Что такое "матанализ"?Парень:- Раздел математики, изучающий свойства бесконечно малых величин, дифференциальное и интегральное исчисления, а также...Блондинка:- Раздел ЧЕГО?!
Блондинка говорит подруге: - Представляешь, мой друг из Франции пишет, что летом снова поедет за границу! - Что за чушь? Как он может поехать за границу, если он уже там?
Блондинка устроила ДТП.Приехавший гаишник говорит ей: - Права...Блондинка отвечает: - Ну, конечно - я всегда права!..
Разговаривают две блондинки: - Знаешь, зачем на обратной стороне компаса есть маленькое зеркальце? - Зачем? - Чтобы знать, кто потерялся.
Намедни в супермаркете наблюдал картину маслом, как миловидная девушка возраста 20+ или скорее 20++ по совместительству блондинка и домохозяйка решила порадовать своего супруга и починить в его отсутствие светильник. Для начала легко нашла и поставила на уши 2-х продавцов-консультантов соответствующего отдела и их старшего менеджера, который позже был экстренно вызван по громкой связи. Оказалось, продавцы-консультанты все-таки существуют и не вымерли, как я наивно полагал, пытаясь их найти и узнать про мини-предохранители к авто.Дело осложнилось тем, что лампы в светильнике были "такие длинные беленькие" и "одна вроде чуть меньше", а еще там была одна штучка, "вот-такая-маленькая-кругленькая-ну-вы-понимаете". Причем девушка со знанием дела показывала ладонями размер ламп  и двумя наманикюренными пальчиками размер маленькой штучки, что приводило в неописуемый восторг потихоньку собравшуюся группу поддержки. Девушка, кстати, совсем не обращала внимание на эту группу, наверное привыкла быть в центре внимания. И обратила внимание, поправив прическу, только когда кто-то начал ее снимать на видео.Зеленые (в смысле молодые) продавцы и красный (в смысле цвета лица) их старшой выбрали не совсем правильную тактику, тщетно пытаясь направить блондинку в специализированный магазин электротехники. Но не на ту напали. Ей надо было решить проблему здесь и сейчас. По ее настрою было понятно, что, во-первых, она не привыкла отступать, а во-вторых, она пришла в отдел, где торгуют лампами, а не помидорами, и если ей здесь не помогут, то она дойдет до их главного, а может и до самогО...По беспомощности продавцов сложилось ощущение, что в магазине, чтобы не было профессионального выгорания, делают ротации продавцов, и сегодня в отделе электротехники работает смена из бакалейного. Красномордый старшОй, вообще, постоянно смотрел на часы и только мешал, задавая глупые наводящие вопросы. Еще и переминался с ноги на ногу, как в очереди в туалет. Не исключено, что его оттуда и вытащили на подмогу. Зато он быстро прекратил видеосъемку действа, показав желтую карточку группе поддержки. Жаль, миллион просмотров на ютьюбе был гарантирован.Я не буду живописать, как за мной три раза приходила жена с тележкой, количество продуктов в которой с каждым разом росло, угрожая моей финансовой состоятельности...как я удостоился белозубой улыбки за догадку, что "маленькая штучка" это просто стартер...как девушка звонила на работу мужу, пытаясь выяснить модель этого стартера и ламп...как группа поддержки после этого разговора увеличилась раза в три, ведь девушка включила громкую связь… как из их разговора мы узнали, что девушку зовут Виктория (символично!), а муж проводит совещание со своими замами, но готов послать шофера, чтобы он привез ей этот @#$^%& светильник или может приехать сам с главным инженером и всеми замами, а совещание провести по дороге (дружный смех участников совещания не оставлял сомнений, что собралось человек 10-15 и придется заказывать автобус)...как группа поддержки билась в истерике, и реплики парня в футболке SEX-инструктор, после того, как один продавец притаранил рулетку и стал измерять расстояние между разведенными ладонями девушки, а второй в это же время прикладывал ей стартеры между разведенными большим и указательным пальцами.В сухом итоге девушка приняла соломоново решение и купила 5 (пять) разных (!) люминесцентных ламп и 3 (три) разных стартера. Пообещав, что придет завтра и ... сдаст все не нужное и докупит нужное. Наверняка не натуральная блондинка, с такой-то хваткой и талантами сделать шоу из пустяковой покупки и довести любое дело до конца.P.S. Уверен, что следующий день продавцы и красномордый старшой взяли за свой счет или попросились назад в бакалейный.
Если блондинка включила левый поворотник, это ещё не значит, что она повернёт направо.
Две блондинки разгадывают кроссворд: - Земля, совершенно непригодная для земледелия. Пять букв. - Бетон?
Блондинка за рулем
Разговаривают две блондинки: - Решила 1 апреля пошутить над мужем. Купила тест на беременность, нарисовала вторую полосочку, применила согласно инструкции и сижу, смотрю на тест с тремя полосками... - Тройня будет, не иначе...
Начальник сначала хвалился всем, что у его секретарши ноги от ушей, а потом удивлялся, чем она слушает его распоряжения.
Две подружки секретничают.- Я на этом долбаном курорте залетела! Боюсь, как бы малыш с тёмной кожей не родился...- А что у тебя Серёга расист что ли?
Блондинка устроила ДТП. Приехавший гаишник говорит ей:- Права?Блондинка отвечает:- Ну, конечно - я права!
Блондинка:- Ты что, обиделся?- Я никогда не обижаюсь на дураков, детей и женщин.- Так я по-твоему ещё и дура?!- Даже и не знаю, что тебе теперь ответить...
Разговаривают две блондинки: - Говорят, что размер груди передаётся по наследству. Почему же тогда у  мамы четвёртый, а у меня первый? - Значит, у тебя папины гены!
- Дорогой, давай я перекрашусь в блондинку? - Милая, но зачем усугублять-то?
МАСТЕР ПИКАПАНебольшое кафе при автосалоне. Сигареты, соки, воды.Сижу, пью кофе.За стойкой симпатичная пухленькая блондинка Лерочка, слегка за тридцать.Небольшая очередь, человек шесть-семь, все пытаются тупить с ней банальными шутками.Заходит Андрюша, мой хороший знакомый, недавно уволился из армии. Видит очередь, извиняясь проходит к стойке и говорит буфетчице: - Сильвер!И протягивает стольник.Та, оглядев его, передаёт пачку "Парламента" со словами: - Вот мужчина, коротко и ясно.Андрюша, чуть подумав, внимательно оглядел Лерочку и выдаёт: - В восемь!Лерочка, не задумываясь: - В девять!Короче, Андрюша на следующее утро пришёл довольный и опоздавший.
Блондинка Люся, которая по ошибке вытащила из сумочки электрошокер, со словами: "Алло, приветик!" вырубила себя на трое суток.
На первом занятии в автошколе инструктор долго смотрел на учащихся и молча шевелил губами. Потом горестно так говорит: - Девятнадцать женщин...Пауза. - Из них восемнадцать блондинок...пауза. - Я скоро вас столько навыпускаю, что буду бояться не то что выехать, но и просто выйти из дома...
Блондинка рассказывает подруге: - Я сегодня купила поилку для морской свинки. В ней, прикинь, спереди имеется кнопка. Нажимаешь на неё, и вода течёт. - Ну, морские свинки умные животные, разберутся, что к чему. Ты же вон, разобралась. - Мне муж показал...
В старости из нынешних гламурных блондинок будет сыпаться не песок, а стразики.
Сегодня слышал, как блондинка, переходя дорогу, кричала светофору: - Подожди, я на каблуках!
Разговаривают две блондинки: - Вот, блин... Я же на руку не посмотрела, а вдруг он женат? - Ты что, думаешь, у женатых на руке мозолей нет?
Разговаривают две блондинки: - А ты знаешь, что незаконное содержание экзотических животных карается двумя годами лишения свободы? - О, Боже! Неужели они посадят несчастное животное в тюрьму?!..
Дочь (блондинка) спрашивает:- Мама, а можно я покрашу волосы в черный цвет?Мать:- А ты думать попробуй, они сами потемнеют.
Блондинка пишет подруге SMS:"Муж на рыбалке, ребёнок у бабушки, "Мартини" в холодильнике. Приезжай!".И по ошибке на сенсоре нажимает "Отправить всем".Вечером у неё дома были все. И бабушка с внучкой, и муж с рыбалки.
Коллега рассказала...Разговор двух блондинок в аэропорту: - Я сначала буду тратить евро, которые покупала по 42 рубля, а потом те, что по 50...
Одна блондинка жалуется другой: - Ты не представляешь, как мне не везёт! Пятый муж - и опять рогоносец!
Разговаривают две блондинки: - Люся, ты слышала? Оказывается, на Марте есть жизнь!.. - Во-первых, не на Марте, а на Марксе. А во-вторых, это только гипотенуза...
Одна блондинка рассказывает другой:- Я сделала себе тест на интеллект.- Ну и как результат?- Все отлично, результат отрицательный.
Блондинка - это женщина, способная смазать маслом тормозные колодки автомобиля, потому что они сильно скрипят.
Блондинка учит подругу вождению машины:- За рулём самое главное - контрацепция внимания и быстрая эрекция.- Может быть,- догадывается подруга,- концентрация внимания и быстрая реакция?- Ой, а я как сказала?
Разговаривают две девушки. Одна: - Я обязательно хожу по субботам в театр. Там собираются достаточно обеспеченные и умные люди. Есть шанс найти достойного мужа.Вторая: - А ты попробуй посещать два театра, тогда и шансы возрастут в 2 раза!Первая: - А зачем мне два мужа?!
Вопрос блондинке: - Что такое безопасный секс?Ответ: - Это когда муж в командировке.
Разговаривают две блондинки: - А я вчера со своим поссорилась. Говорю ему: "А ну, разворачивайся на 360 градусов и вали отсюда!". - Ну а он что? - Да ничего. Повернулся кругом, как дурак, и на меня буром попёр...
Блондинка пришла устраиваться на работу в полицию.Пожилой начальник отделения обвёл её взглядом и сказал: - Для начала я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Э-э-э... четыре. - Хорошо. Можете извлечь квадратный корень из 100? - Ну-у-у... Десять. - Отлично. Кто убил Пушкина, и где это случилось?Блондинка некоторое время молчала. - Не знаю, - наконец промолвила она. - Ну что же, подумайте. Приходите завтра.Блондинка вышла на улицу и звонит подруге. - Ну как, взяли тебя на работу? - спрашивает та. - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследовать убийство!
Две блондинки разгадывают кроссворд: - А как эти называются... ну, на букву "п"... Которые по стройкам всяким недоделанным бегают, прыгают, кувыркаются? - Э-э-э... Прорабы?..
- Теорию в нашей группе все сдали, а вот на вождении одну блондинку выгнали, - попалась со шпаргалкой! На ладошке подсказку написала и все время чёлку убирала!- Интересно, что же у нее было  написано?- Педаль тормоза посередине!
Разговаривают две блондинки: - Катя, у тебя никогда не возникало желания толкнуть человека на эскалаторе, чтобы все пассажиры свалились как доминошки? - Блин, Люся, пока ты не сказала, не возникало...
Добрая блондинка Люся всегда покупает в магазине живую рыбу и выпускает её на свободу. В лес.
После часа езды с блондинкой навигатор спросил: - Мля-я-я-я... Ну и где мы сейчас находимся?!
На автозаправке блондинку предупреждают: - С сегодняшнего дня бензин подорожал. - Хорошо, налейте мне 50 литров вчерашнего.
Находясь в состоянии аффекта, блондинка переустановила Windows, поменяла зимнюю резину и защитила кандидатскую диссертацию.
Сейчас модно тату иероглифов. Сделала такое тату одна блондинка, а после поехала в туристическую поездку в Китай.Китайский гид-переводчик спрашивает: - А зачем ей на плече "лопата"?
Сегодня в автосалон зашла гламурная блондинка и... с видом знатока попросила показать ей внедорожник с самым большим клитором.
Блондинка в зоопарке тщетно пыталась найти своего парня после его смски "Я в обезьяннике".
В магазине вусмерть закусанная комарами блондинка спрашивает продавца: - Ой, у вас есть самое страшное средство от комаров для фумигатора? - Да, вот замечательная жидкость, очень надёжно их отпугивает. - Да нет, мне надо, чтобы они дохли, но не просто дохли, а чтоб при этом, суки, ещё и мучились!
Блондинка говорит подруге: - Знаешь, в последнее время у меня совсем другие требования к мужчинам. Главное, чтобы он был добрый, нежный, умный. Слушай, как ты думаешь, есть такие в "Газпроме"?
Две москвички-блондинки разговаривают:- Я влюбилась во Влада по уши и готова с ним ехать на край земли!- До МКАДа???
Блондинка сдаёт в ГИБДД экзамен по вождению. - Почему вы не пропустили пешехода? - А в автошколе перед пешеходным переходом машина сама тормозила!
Блондинка жалуется подруге: - Мужчины - они такие взбалмошные, непостоянные... Сегодня один целует, завтра другой...
Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.Садится за стойку и спрашивает у одной: - Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу? - Мужик, смотри, за барной стойкой блондинка, у неё чёрный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты всё ещё хочешь анекдот про блондинок рассказать?Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит: - Не-а, не хочу, за*бусь шесть раз объяснять...
Блондинка жалуется: - У меня компьютер не видит принтер, я уже и монитор на него повернула, а он всё равно пишет, что не видит. Что мне делать? - Пальцем покажи.
Видел зарисовку. Долго смеялся.В магазине встретились две блондинки. Видимо, давно не виделись. Такие гламурные, с губами, каблуками, растягиванием гласных и чёлками. Классические, в общем.Одна:- Ой, приивет, я так рада тебя виидеть!Вторая, искренне:- Привееет! Я тоже рада, что ты меня видииишь!..Вот я и думаю: это такой тонкий стёб или она рефлекторно брякнула?
Блондинка в панике звонит диспетчеру: - Алло! Такси? Я уже полчаса жду вашу машину апельсинового цвета! - Девушка, вас уже полчаса ожидает "Опель" синего цвета...
Дочка. 25 лет. Блондинка.Пересказывает сегодняшний тяжелый разговор с начальником:- Если я ничего не знаю и ничего не умею, зачем Вы меня держите ?!!- Для прикола.В глазах - голубые слезы.
Разговаривают две блондинки: - Представляешь, вчера позвонил какой-то тип и предложил встретиться с ним в полночь на кладбище. Кретин какой-то, так и не пришёл...
снова о блондинках.Сотрудница сегодня отожгла. Для работы нужна железка стоимостью 40 грн. Собрали 50 грн. Возвращаюсь из магазина и громко сообщаю - у меня осталась 10 грн сдачи. Блондинко встрепенулась и радостно спрашивает: - так Вы за 30 грн купили? Молча перевариваю, затем спрашиваю:- А сколько мы собрали?Она отвечает: - 40 грн.- Хорошо, тогда посчитай, сколько нас человек? Посчитала, говорит - пятеро.- Ну если мы скидывались по 10 грн, и сдача 10 грн, то почем была куплена деталь?Блондинко очень надолго задумалась. Подождала-подождала я ответа и сказала:- Садись, два, завтра без родителей в школу не приходи.Блонда оправдывается: - Вы так много цифр назвали, я запуталась.Так что, люди, не бейте вас обсчитывающих - может, они просто считать не умеют.П.С. Работаем в бухгалтерии. Блондинко закончила магистратуру по бух.учету.
Две блондинки смотрят фильм про Джеймса Бонда: - Я бы тоже хотела иметь лицензию на убийство. - Но ведь у тебя уже есть водительские права...
Брюнетки умные, они способны сделать карьеру и заработать себе на квартиру и машину. А блондинки дуры, поэтому им их просто дарят.
На экзамене блондинке задают вопрос: - Назовите будущее время глагола "любить". - Выйти замуж.
Почти все блондинки считают, что для того, чтобы поумнеть достаточно просто перекраситься.
Блондинку спрашивают: - Ну и как там, в Германии? - Да полный пипец! Друг попросил отвезти его на работу! Еду, значит, обратно одна, дорогу не знаю, языка не знаю, кругом лес, немцы... Реально страшно, бля!..
На выходе из кинозала после просмотра "Анны Карениной" две блондинки обсуждают фильм: - Ну, вначале всё было, как у Пушкина, а потом чего-то они намудрили.
Одна блондинка - другой:Не знаешь, почему французы в Африке бомбят туарегов? Нормальные вроде внедорожники...
Блондинка бальзаковских лет стучится в соседнюю дверь. Одета, значит, в коротенький шелковый халатик, слегка влажная прическа волнится…  Протягивает симпатичному мужчине пустой стакан.- Вот, как дура, опять сахар забыла купить… Мужик насыпает ей.- Пожалуйста! – и открывает входную дверь.Тетка заходит к себе на кухню, а там мешок уже полный с горкой.- Ну вот, опять как дура за сахаром сходила…
Две блондинки пошли под Новый год в лес за ёлкой. Час ходят, два, три... Наконец одна говорит: - Слушай, Люся, надоело уже бродить! Давай хоть не наряженную возьмём...
Гаишник останавливает машину. За рулём блондинка. - Девушка, вы что, знаков не видите?! Здесь можно только в одну сторону ехать!Блондинка, удивлённо: - А я что - в две стороны еду?..
Блондинка звонит подруге: - Мой парень просит сделать ему бефстроганов. Что это ещё за извращение?
Блондинка разговаривает с подругой: - К сексу я отношусь очень серьёзно: мужу изменила лишь дважды - со своим шефом и с каким-то пьяным...
Блондинкам жалуется подругам: - Мне муж говорит, что я больше не сяду за руль, пока не научусь закапывать мотоциклистов.
В автошколе идёт занятие по оказанию первой медицинской помощи.Преподаватель спрашивает: - Что нужно делать, если вы попали в ДТП, и вашему пассажиру осталось жить от силы 3-4 минуты?Пока группа думала, от блондинки поступило предложение: - Накрыть.
Разговаривают две блондинки:- Светка, ты знаешь что скоро конец света?- Конечно, поэтому я решила оторваться по полной:  набрала в банках кредитов и купила себе новый джип, квартиру, мебель, шубу и купила тур на неделю в Париж.- Но если конца света все-таки не будет?- Меня он в любом случае  ожидает, особенно если  придется платить по кредитам.
Выяснилось, что вычислить натуральную блондинку проще, чем кажется. У неё должны быть розовые соскИ.
Оператор службы техподдержки: - Нажмите звёздочку...Абонент-блондинка: - Звёздочка - это такая мохнатая точка?
Блондинка в швейном ателье.- Хорошая юбка, только ведь мужики пялиться будут. Знаете что, сделайте сзади надпись: "Если ты можешь это прочитать, ты стоишь слишком близко".- Хорошо, а каким шрифтом? 24-м?- Нет, это слишком крупно.- 16-м?- Нет.- 8-м?- Нет.- А как же?- По Брайлю.
Две блондинки.- Не помнишь кто была первая женщина-космонавт?- Белка или Стрелка, точно не помню.
Встречаюсь с блондинкой около месяца, вечерочком пишу ей эсэмэску: "Самая лучшая попа на свете".Тут же получаю ответную эсэмэску: "Кто такая Света?"
Две блондинки у банкомата:- Странно, на счету всего семнадцать рублей...- Может, код не правильно набрала?
Если блондинки начнут говорить то, что они думают - в мире станет гораздо тише...
Блондинка получила в подарок от своего поклонника новехонький Мерседес SL650. Днем машина ездила прекрасно, однако с наступлением темноты ездить отказывалась напрочь. Промучившись неделю, она привезла его обратно в салон. Механик проверил все, что можно и нельзя, но не нашел никаких неполадок. Он осторожно спросил: "Простите, а вы правильно переключаете передачу?" Блондинка "взорвалась": "Вы что, считаете меня идиоткой? Днем я включаю D, а N - ночью!"
Подруга спрашивает у блондинки: - Зачем ты зимой носишь очки от солнца? - Ничего ты не понимаешь! Это очки не от солнца, это очки от Prada!
Блондинка в роддоме плачет. Медсестра спрашивает: - Почему вы плачете? - У меня двойня, - всхлипывая, отвечает блондинка. - И что? - Что я мужу скажу, откуда второй ребёнок?
Блондинка приходит в парикмахерскую. - Вас как подстричь? - спрашивает мастер. - Под брюнетку, пожалуйста...
В торговом комплексе все внутренние стены сделаны из толстого стекла.Для того, чтобы люди не путались, на уровне лица на стенах нарисована белая полоска сантиметров пять шириной.На днях разыгралась эпическая драма. Блондинка-покупательница, побродив по залу, решила выйти из отдела весьма оригинальным способом. Видимо, идти до дверей ей показалось далеко, и она, пригнувшись и наклонившись вперёд, решила пробежать под "ленточкой".
Разговаривают две блондинки: - Вчера жарила котлеты - закрыла крышкой сковородку. И теперь крышка не открывается. Не знаю, что делать, как открывать! - Это как? Котлеты держат её изнутри?..
Приходит в дизайнерскую фирму дама с дочерью, обе блондинки, заказать приглашения на свадьбу. Договорились с дизайнером про текстовку и элементы оформления, после чего происходит диалог. - А ещё я хочу, чтобы в приглашении была фотография невесты, только чтобы не напечатана, а вклеена. Чем бы вы посоветовали её приклеить? - Ну-у... Лучший вариант, пожалуй, двусторонним скотчем, - отвечает дизайнер. - Умеете ли вы им пользоваться? - Нет, я дочь впервые замуж выдаю.
Автомобильный навигатор, установленный в машине блондинки, через неделю сказал ей: «Иди в жопу».
Разговаривают две блондинки: - Как можно парня вернуть? - А у тебя чек сохранился?
Блондинка по телефону: - Я не спрашиваю твоих советов, ты мне скажи, что делать нужно!
Диалог в ГИБДД, в отделе разбора ДТП: - Вы думаете, я специально подставила под удар свой новенький красный "Пежо"? - горячится блондинка. - Вообще-то трамвай у меня тоже новый... был.
Разговор двух блондинок: - Маринка, ты не поверишь! Несколько минут назад ко мне подошёл парень модельной внешности и попросил мой телефон. - Ты была права. Я не верю.
Барбиверды----------Богинею была я и осталась!Сверкать красою - это мой удел!Пусть плачут те, кому я не не досталась,И радуются те, кто очумел!Себе, богине, я желаю скромноИметь по жизни четырех зверей:Чтоб "Ягуар" дымился под балкономЕдва лишь только выйду из дверей.Ходить в накинутой на плечи норке,Со львом в постели тратить много сил.И чтоб в конце концов баран нашелся,Который бы за все это платил!© Ivan Fuckov
Блондинку встречают в аэропорту:- Как долетела? - Ужасно, в самолете  душно, дышать нечем, еще и окна всю дорогу  не открывали.
Самая осторожная блондинкаНаблюдаю за детьми на аттракционе  бамперные машинки(или автодром не знаю как это правильно называется  там где маленькие машинки с рулем и одной педалью стукаются друг о дружку )Дети радостно забежали нашли каждый по машинке сели ,пристегнулись и ждутОт скуки начинаю разглядывать остальных  мое внимание привлекает блондинка лет 30 сидящая одна в двухместной машинке и гадающая для чего ей два ремня безопасностипродолжалось довольно долго и вдруг ее осенило - она пристегнулась обоими крест накрест и с гордым видом поехала по детской площадке
Над историями о блондинках веселюсь, но особо  всерьез не принимаю, известно ведь: не приврешь -  не расскажешь...Однако, своими глазами наблюдаю в аэропорту при получении багажа, девушка означенного окраса бежит за уезжающим от нее по транспортеру чемоданом и с криком :"Я здесь!" призывно машет рукой....Чемодан "ее не заметил"...Если бы мне рассказали - не поверил бы.
Гаишник тормозит блондинку на розовой "Мазде" при выезде из Лефортовского тоннеля: - Почему не включили свет? - Вы что, не видите, что у меня не московский номер? Откуда я знаю, где тут у вас свет включается...
Возле барной стойки сидела роскошная блондинка с четвёртым... (я присмотрелся повнимательнее)... пятым айфоном.
Брюнетка рассказывает блондинке:- Мой сын с 4-х лет катается на велосипеде. Сейчас ему 8.- Ого! Представляю, как далеко он уже уехал!
Среди медведей принято считать, что все белые медведи - дуры.
Крашеные блондинки на Пасху бьются лбами.
Самая сердобольная блондинка живёт в Ухрюпинске. Она покупает на местном рынке живых карпов и отпускает их на волю - в лес.
Про блондинок.- Бесплатные у вас только входящие звонки!- Не поняла, то есть я теперь когда возьму трубку то смогу только слушать?
- Всё равно в душе ты блондинка. - С чего ты взял, что я сейчас в душе?
На перекрёстке в знойный летний полдень ситуацию разруливает стоящий посередине дороги гаишник. Вдруг на него с визгом летит "мерседес" с красивой блондинкой за рулём. Милая мадам оттормаживается с дымом от колёс в каких-то паре метров от него и с жалостью в голосе говорит: - Да ты что, ох*ел, тебя же здесь кто-нибудь обязательно собьёт!..
Работаю в салоне "недешёвых" автомобилей. Не так давно заходит ко мне блондиночка (Б), всё как надо: ботоксу в губах пара тонн, сиськи размер 5, наверное, даже типичное животное, издали напоминающее собаку, присутствовало под мышкой у этой дамы.Б: - Здравствуйте, а сколько лошадиных сил в этой машинке?Я: - В стандартной комплектации 231 лошадиная сила.Б, недолго подумав: - А я в детстве конным спортом занималась, не подскажете, лошади каких пород использовались при создании машинки?Продолжать не смог! Ржал как ЛОШАДЬ! До сих пор в голове картина, как на заводе главный некромант переселяет силу лошади в движок...
Блондинки-Существа Цельные, они не разбираются.
Из автомобиля ГИБДД через громкоговоритель блондинке на розовой "Мазде": - Девушка, вас дорожная разметка не смущает?..
Блондинка спрашивает своего нового знакомого:- А чем ты занимаешься?- Я работаю топ-менеджером в финансовой компании. Фактически, я — правая рука директора.- А у твоего директора правда руки нет?
Блондинки от рождения наделены чудным даром - умением очаровательно молчать. Жаль, что они так редко используют свою врождённую способность.
Блондинка спрашивает брюнетку: - Как у тебя с личной жизнью? - Не спрашивай! Начинается на "П" и заканчивается на "Ц". - У тебя появился принц?!
Приходит блондинка к врачу: - Доктор, у меня язык болит! - Покажите. Да-а, где же вы его так обожгли? - Дома чай горячий пила. - Так вы бы его разбавили. - Да я так и делала: отхлебну глоток - подолью кипятка из чайника, отхлебну - подолью...
Блондинка рассуждает: - На двух тестах по одной полоске, значит, если положить их рядом, будет две! Неужели это беременность?Подруга-брюнетка: - А если положить рядом три теста с одной полоской, то у тебя, Люся, звание сержанта...
Разговаривают две блондинки:- Мой муж,  когда приходит с работы,  всегда смотрит на меня волком.- А ты его хоть кормишь?- Конечно, каждую субботу.
Блондинка обращается к ухажёру:- Почему-то принято считать нас, блондинок, глупышками-пустышками. Вот скажи честно: ты меня такой считаешь?- Что ты, конечно, нет! Неужели ты могла подумать, что я стал бы встречаться с дурочкой только из-за длинных ног, груди четвёртого размера и симпатичной мордашки?
Визгливая блондинка на приёме у врача:- Доктор, помогите! Как только начинаю говорить, то сразу начинает звенеть в ушах!- Теперь представляешь, каково приходится тем, кто тебя слушает?
Блондинка рассказывает подруге: - Сижу дома, вдруг - звонок в дверь. Открываю, стоит молодой человек, спрашивает, дома ли муж. Я отвечаю, что нет. Тогда он входит, толкает меня на диван и... - Сколько раз я тебе говорила: "Люся, не открывай дверь незнакомым людям!" - Да погоди ты! Я только одного понять не могу: что он хотел от моего мужа...
Блондинка Лида считает, что, когда в своей бензиновой Тойоте с автоматом она ставит рычаг в положение "D" , то это она включает более экономичный режим "дизель"
Идут по улице подружки - блондинка и брюнетка. Вдруг брюнетка озабоченно говорит:- Ой, я мобилку дома оставила, как плохо без мобилки...Блондинка:- А какая у тебя мобилка? ПОКАЖИ!
Разговаривают две блондинки:- Ну как, сдала последний экзамен?- Кажется  да:  мои ответы так понравились преподавателю, что он пригласил меня на экзамен еще раз.
С утра отправился на автобазар.Внимание привлекает жестикулирующая блондинка, доказывающая продавцу, что тот подсунул ей комплект неисправных предохранителей.Блондинка-автомеханик – уже интересно. Останавливаюсь посмотреть.Доказав как дважды два, что продавец неправ, его тестер неправ, родители продавца тридцать лет назад были неправы, пожалев деньги на контрацептивы, блондинка возвращает свои деньги и идёт к следующему продавцу.К моему удивлению, покупает не предохранители, а проводочки. Во всяком случае, так она их называла, пытаясь объяснить продавцу, чего хочет.Через пятнадцать минут приносит провода зажигания обратно.Всё повторяется.Скандал, возврат денег, следующий продавец.Блондинка покупает свечи.На этот раз угадала.Машина заводится.Негодные свечи аккуратно протираются, укладываются в коробочку и несутся продавцу.Блондинка уезжает, сэкономив деньги на диагностике, ремонте и деталях.Я вот думаю, может, анекдоты о блондинках сами блондинки и сочиняют?
Блондинка заходит в рыболовный магазин.- Скажите, у вас есть удочки для ловли рыбы?- Сколько угодно. Какую именно нужно?- Самую большую! А то муж с рыбалки одну мелочь приносит.
Две блондинки.- Ты с башкой дружишь?...- Дура!...У меня с ней любовь!...
Блондинка заявляет: - Я сегодня поняла, что нужно работать не по 12 часов в сутки, а головой...
Подруга - блондинке:- Твоё интим-видео гуляет по интернету.- Но я не снималась!- Подумай, где тебя могли снять?- Вчера я зашла на один сайт, а там каптча: "Внимание! Мы должны убедиться, что сайтом пользуется не робот!!! Для этого разденьтесь догола и включите wеb-камеру".
Разговаривают две блондинки:- Слышала, оказывается в Англии  левостороннее движение?- Так что получается: ихние мужики ходят не налево, а  направо?
Блондинка не молчит, это она говорит то, что думает.
Блондинка жалуется подруге: - Не пойму психологию мужчин! Мой бойфренд звонит и говорит: "Буду у тебя через 10 минут". Они что, и вправду думают, что мы такими и родились: с бритыми ногами, с причёской, макияжем и в кружевном белье?
- Моя девушка взвешивалась на весах. После разочаровалась и ей пришла гениальная идея: взвеситься втянув живот. И с радостным криком: "Ура! Меньше на полкилограмма!" бегала по комнате моя блондинка. - Втянуть живот на весах - это фигня. Я вот раз в лифте, когда лампочка перегруза загорелась, ляпнул - надо всем поднять одну ногу! - Так даже зам главного поднял. Так что не трогайте блондинок.
Начал резаться зуб мудрости, в это время перекрасилась в блондинку. Зуб расти перестал. Мне кажется, он о чем-то догадывается.
Выйдя из косметологической клиники, блондинка споткнулась, упала на свежепрооперированную грудь... и допрыгала до дома без всякого такси.
Блондинку спросили, у кого она одевается.- Что за странный вопрос? У кого проснусь, у того и одеваюсь!
О, ты такая секси!Произошла эта история лет десять назад. Был я тогда заместителем директора учебно-делового центра и занимался компьютерным направлением (в просторечье — компьютерными курсами). Зам. директора это тот, кто бумажки второй степени важности носит подписывать по чиновникам. И вот я с такой бумажкой в высоком кабинете. Чиновник, в общем-то, вполне приличный, которому надоели подлизы и прихлебатели, полистал мои бумаги, собрался подписывать, но увидел, что в подготовленном мной макете неправильно указана его должность. Сказал мне: «Шустро к моей секретарше, она перепечатает эту страничку и бегом ко мне, а то я сейчас уезжаю!».Вот, собственно, и сама история. Перед секретаршей Леночкой я таял. Девушка была редкостной красоты. Я вытащил дискету с документом (флэшек тогда ещё не было), протянул ей, промямлил, что нужно открыть документ и на последней страничке исправить должность её шефа.После чего началось «шаманство». Для того, чтобы скопировать документ к себе на рабочий стол Леночка выполнила два нужных действия и пяток не нужных (она одновременно и в буфер скопировала и на рабочий стол потянула технологией D&D).Для того чтобы открыть документ, повторилось всё то же: она сначала правой клавишей мыши вызвала контекстное меню документа, затем стрелочкой клавиш движения курсора подвела указатель текущей строки на строчку «Открыть», потом с помощью клавиши «Esc» убрала контекстное меню и нажала-таки на «Enter», чтобы выделенный документ открылся.Я смотрел на неё и вся её красота сползала на глазах. Такая оказалась «неаппетитная» особа. (Психолог, которому я по случаю рассказал спустя годы эту историю сказал: «Да у Вас, батенька, производственная деформация». Наверное...)Потом было «зверство». (Эту часть истории на anekdot.ru пропущу,а то длинновато)Так что из-за этой мымры подписать бумажку я вовремя не успел и долго ещё бегал за её шефом, вечно занятым на совещаниях, потом её шефа сняли, а пришедший на его место подписывать не захотел (но это уже совсем другая история). А Леночка в это время чистила свои налаченые ноготки и переходила от одного шефа к другому, как знамя напудренной безграмотности.
В аптеке стою  в очереди за  молодой парой: девушка блондинка и  паренек. Делая заказ, девушка спрашивает:- А у вас бактериологический пластырь есть?Паренек:- Не бактериологический, а бактерицидный.
Блондинка спрашивает: - Какое сегодня число? - Посмотри в календаре. - Нет смысла, листок-то вчерашний...
Блондинка, записывая телефон психотерапевта, рассуждает: - Хорошо же было в 17 лет! Придёт подружка, прыщи на морде подавит, ногти подпилит, про "все мужики - козлы" послушает-посочувствует, новую юбчонку оценит, а в качестве алаверды - всего-то ответный визит.А в 25 лет - косметолог, стилист, маникюрша, парикмахер, портниха, гинеколог... И все, блин, денег хотят!
если блондинке оторвать голову - она еще 3 дня будет бегать по магазинам!
Блондинка испугалась того что мысли материальны и напрочь перестала думать.
Блондинка в белых сапогах и блестящих обтягивающих брючках на ступеньках кожно-венерологического диспансера с бумажкой в руках щебечет в трубку: - Положительно - это значит всё хорошо, да?
Некоторые блондинки попадают под диагноз «да, царевна, но мозг лягушки».
Наташа – стройная блондинка, вся такая хрупкая, того и гляди сломаешь, если обнять…Есть у Наташи машина – Сузуки Свифт, Наташа машину свою любит. Живет она на 17 этаже.Каждое утро Наташа выходит из подъезда с пятилитровой бутылкой воды и идет к машине, а под вечер Наташа тянет пятилитровую бутылку домой…Вы думаете, что Наташа, вечером, несет пустую бутылку? Не-а, бутылка полная! И так каждый день! Наташа с утра выходит с пятилитровой бутылкой воды и под вечер заходит в подъезд с той же бутылкой. Соседи-автолюбители давно косо смотрят на Наташу. Всем интересно, что она делает?Разговорился я с ней, познакомились. Всё оказалось куда проще и гениальнее, чем можно было подумать…Наташа очень худенькая, и весит она всего 47 килограмм. ГРУЗОВОЙ ЛИФТ ЕЁ НЕ ВОЗИТ!!! Лифт рассчитан минимум на 50 кило веса, по этому, Наташке каждый день приходится таскать с собой пятилитровую бутылку с водой, потому что в нашем доме работает только грузовой лифт!
Болтаем с блондинкой. Разговор зашёл про моль (которая шерсть жрёт).(Б) - А как выглядит нафталин?(Я) - Таблетки. Большие, круглые. Или тебя структурная формула интересует?Она аж круассаном подавилась.
Кто сказал, что порабощение людей машинами, - это фантастика!?Управление GPS-навигаторами мозгами блондинок - это уже реальность сегодняшнего дня!
Блондинка у врача:- Я считаю, что надо удалять.- Доктор, а потом я смогу вернутся к нормальной интимной жизни?- Думаю, что да, ведь я вам удалю всего лишь зуб.
Блондинка подружке - "УЖАС! Я вешу 61 килограмм!!!!!"- "А сколько было?"- "Мама говорила 3,400"...
Блондинка возвращается со свидания, вся в слезах.Мама спрашивает:- Дочка, что случилось?- Он меня бросил, говорит, что я не умею делать того, что он от меня  хочет.На это мама осторожно завела разговор о сексе: о птичках, кроликах…Блондинка оборвала мать:- Но мама, это всё я умею, он хочет, чтобы я научилась готовить!
Блондинка - это не склад ума, а супермаркет в период распродаж.
На завтра обещают морозы...Подхожу к своей машине, рядом блонда втыкает под капот своей I10.- Может помочь?- Нет, не надо, мне сказали, что в мороз нужно снимать аккумулятор...вытаскивает аккумулятор, ставит его в багажник, закрывает машину иуходит...
Гинеколог блондинке поставил спираль.Блондинка встала, оделась и спрашивает:- А калгон вы мне дадите?- А зачем вам калгон?!- А без калгона на спирали накипь образуется.
Блондинкам посвящается... Заправлялась я как то на бензоколонке. И ужесобираясь уезжать, меня перехватывает какой то мужчина с вопросом: "Какпроехать до деревни Марьино?" Я делаю умный вид... И начинаюобъяснять... Тут, как говорится, Остапа понесло. ... Меня охватываетчувство восхищения собой, что я так офигенно, и главное логично, могуобъяснить маршрут. Все это время мужик смотрит мне в рот, следит замоими пасами руками и кивает... Но тут, видимо пресытившись гордостью,включается в работу мозг... И я понимаю, что вышла ошибочка... Наполуслове останавливаюсь и спрашиваю: а где находится эта деревняМарьино? На что мужик, офигев от такого вопроса, отвечает: так вы жетолько что мне объясняли.... Я говорю: ну вообще то я имела ввидудеревню Маришкино.. Наверное Вам лучше у кого нибудь уточнить.. Села вмашину и быстренько ретировалась, оставив мужика много думать...
Встречаются две блондинки, одна из них - бывшая. Та, которая сохраняетстатус, спрашивает:- Ну, рассказывай! Помогло?- Улучшения на лицо, но эффект оказался намного меньше предполагаемого.  Планирую, в целях дальнейшей оптимизации повышения динамики умственных  процессов, перекрасить волосы в более радикально чёрный цвет.- Ты с кем сейчас говорила?
Когда блондинка начинает спорить с навигатором, он сразу плюёт исоглашается.
- Хватит! Хватит! - кричала блондинка в маршрутке, забыв слово  "остановите".
Двойная угроза - это когда блондинка учит другую блондинку вождению.
- Доктор,- обиженно говорит блондинка, - вы меня раздели, осмотрели, так  почему же не желаете лечить?- Видите ли, я доктор философии.
Блондинка говорит подруге:- Знаешь, что означает, если на белой машине нарисован большой красный  крест?- ???- Значит, в ней есть аптечка.
Я предупреждал супругу - будешь краситься в блондинку - ей и станешь.Правда сейчас она снова брюнетка, но видать уже мутировала от краски.Итак: Супруга общается по скайпу с родичами. Предки её живут в Голландии.Обсуждение идёт о погоде. Батька её (мой тесть) жалится - "такой холодстоит, что даже все каналы замёрзли". В ответ он услышал "Так что высейчас, вообще без телевизора сидите?"Мда......Женьщины, не крастесь в блондинок
- 67 процентов блондинок - полные дуры!- А мне плевать. Я из остальных 13-ти!
Блондинку встретили по уму, а провожать не стали.
Голоса молодых тараканов в голове блондинки еще не окрепли, поэтому ихшепот о покупке платья она принимает за свои мысли.
Подхожу к автостоянке и глазам не верю - блондинка заливает масло вдвигатель! Подхожу ближе - нет, всё в порядке - заливает в бачокомывателя.
Блондинка заходит в цветочный магазин.- Скажите, у вас есть семена макарон?- Извините, но таких семян в городе нигде не купить.- Ага! Говорила же я им: макароны у нас не выращивают, а готовыми  завозят.
Блондинка приезжает на автосервис:- У меня в машине бак распух!- ???- Раньше в него помещалось бензина на 60 евро, а сейчас - уже на 80!
Вот смеемся над блондами: тупые, поедет в магазин за 2 квартала -обязательно заблудится, телефоны включать не умеет, пульт оттелека - забывает на какие кнопки жать. А как мы выглядим в их глазах?Подруга - блондинка;) Уборка в комнате у меня занимает часа три, правда яза это время успею покурить, пивка попить, телик посмотреть, в нетепосидеть.Подруга всю хату отфигачит за полчаса, при этом одновременно делает всето же что и я, и продолжает болтать по телефону с мамой.Стиральная машина!!!! Вот нахрена ей ТРИДЦАТЬ ШЕСТЬ программ. Для менябелье бывает 2х видов - чистое и грязное. Все!! Не, бывает еще оченьгрязное, но тогда лучше выкинуть и купить новое. Аха, фигвам.Просит подать ей бирюзовую блузку. Бирюзовый - эт какой? Что не изберезы сделан это понятно. помню - где-то в синей части спектра. Висят трисиних блузки. подаю ей одну -(Она) Я просила бирюзовую.(Я) А это какая?(Она) Светло-голубая.(Я) А третья?(Она) Светло-синяя.
Встречаются две блондинки.Одна: - Прикинь паадруга.. Я увеличила себе грудь, надула губы, похуделана 7 килограмм, хожу в солярий, баассейн.Другая: - Да милая.. Теперь ты будешь знать, как связываться с непьющимимужиками!!!
Пьяная в хлам блондинка звонит с вечеринки на радио. Ведущая:- Здравствуйте, что бы вы хотели услышать?- Песню Мадонны "Серов"!- А не наоборот? :)- Это как?! "Серов" Мадонны Песню?! Да вы там набухались, что ли?!!
Блондинка говорит подруге:- Хочу усыновить трёхлетнего английского ребёнка.- А что ты с ним будешь делать?- Когда он начнёт говорить, я буду учиться у него английскому.
Реальная история про столичную блондинку-водителя. Итак, диалог в офисе.Присутствуют: блондинка (Б), водитель(В), ну, и пару человек манагеров.Между ними (Б) и (В) идёт разговор:(Б): Ой, Вася, ты меня извини, что я тебе в выходной звонила!Представляешь, вчера встречала родственников на N-ском вокзале. Тудадоехала нормально, встретила, посадила их в машину, повезла домой.Ехала-ехала, где-то не туда свернула, и поняла, что заблудилась! Стою, ине знаю, куда же мне ехать! И давай звонить тебе!(В): Купи себе карту, сколько раз тебе говорили, поглядела, типа,сориентировалась, и добралась куда надо!(Б): Да ну её, карту! Я в них не разбираюсь, в этих картах!(В): А как же ты ездишь?(Б): Как? Ну, типа, налево поеду – на Третье Транспортное попаду, а еслинаправо, - то на МКАД. Или наоборот!(В) (с юмором): А если ни то, ни другое? Вот, например, как вчера?(Б) А если ни то, ни другое – тогда я звоню тебе!!!
Блондинка позвонила в техцентр и попросила диспетчера прислать к ним вфирму мастера для ремонта ксерокса. Диспетчер поинтересовался, чтослучилось на этот раз.- Он словно мурлычет, - ответила блондинка.- А вам что, не нравится мотив?
Блондинка врывается в кабинет травматолога:- Доктор, у меня беда! Так хромаю, что боюсь, что сломала ногу!- Спокойствие, девушка, только спокойствие. Сейчас я с твоей второй  туфли каблук отломаю, и можно будет обойтись без гипса.
Блондинка обращается к подруге: - Угадаешь с трёх раз, в какой руке уменя конфета, - будет твоя!
Мысли беременной блондинки, после того как узнала о измене мужа- "А может быть ребенок не мой?"
Анекдоты берутся из жизни? Не знаю... Я все же слегка сомневаюсь насчетновых русских покупающих новые мерседесы потому что в старых пепельницапереполнилась. Но вчера моя дорогая блондинка вытащила из сумочкисмартфон купленный только неделю назад с жалобой: "Он не звенит когдамне звонят!" И в ультимативной форме потребовала отнести его в магазинна ремонт или купить ей новый телефон.Диагноз поломки: выключенный звук.Лечение: включить его.
Две блондинки разгадывают кроссворд:- Иосиф Виссарионович, шесть букв.- Шесть букв? Кобзон!- Точно!
- Помню, на первом курсе, у нас был такой предмет - логика, который вела  блондинка. И когда она на первом семинаре спросила: - Вопросы есть? Я  конечно же доблестно поднял руку и зарядил: - А правда, что логика и  женщины вещи не совместимые?- И чем дело кончилось?- Кончилось вполне логично: я потом 8 раз на пересдачу ходил.
Мысли блондинки: "Когда!!! Когда же наконец изобретут компьютер, которыйпосле голосовой команды "Б...!" отменяет все предыдущие действия?"
На молодёжном Интернет-форуме:- Ты что, блондинка? Крашеная?- Летом была, сейчас нет.- А сейчас что?- А сейчас осень.
Блондинка рассказывает подруге:- Потом мой бойфренд очень извинялся, смущался, хотел поговорить, но я  была с ним презренно-неприступна.- С похмелья, что ли?
В кабинет терапевта заходит блондинка:- Здравствуйте, доктор! Вы можете выписать мне лекарство?- Лекарство для чего или от чего?- Лекарство вообще. Откуда мне знать, что у меня может заболеть?
О блондинкахИстория произошла несколько лет назад.Гулял я с девушкой блондинкой.Девушка: -- Ой, у меня сумочка поломалась!На самом деле молния на сумочке сломалась еще вчера. Но сказать об этомона решила сейчас.Я: -- Дай я ее исправлю.Девушка: -- Не дам! Вдруг ты сумочку сломаешь. Лучше я ее выброшу.Я расхохотался, а девушка долго обижалась...Однажды я рассказал эту историю практикующему психологу. Она рассмеяласьи сказала, что девушка была совершенно права. А потом перевела нашдиалог с языка блондинок на обычный.Девушка: -- Ой, у меня сумочка поломалась! Купи мне другую.Я: -- Дай я ее исправлю. Будешь ходить со старой, новую не куплю.Девушка: -- Не дам! Хочу новую. А старую я выброшу.Теперь всё стало ясно.Блондинки живут в своем собственном мире, разговаривают на своем языке.И понять блондинку может только другая блондинка. Ну, илипрофессиональный психолог :)
Блондинка встретила подругу-соседку :- Счастливая ты: каждое утро за стеной минут 15 слышится скрип.  Ритмичный такой …- Не завидуй мне, Светка. Это муж мой каждое утро на турнике  подтягивается.
Собираясь в горы, возьмите с собой блондинку: если вы начнёте падать, тоона начнёт тормозить.
БЛОНДИНКА В ШОКОЛАДЕНе заложусь, но вроде бы есть фильм с таким названием, что вынесено взаголовок моей истории. До недавних пор я думала, что это, скажем так,фигура речи, но совсем недавно моя подруга напомнила мне историю изнашей с ней совместной юности.Итак, нам лет по шестнадцать, нашим любимым эрделям – примерно столькоже (в собачьем эквиваленте). Т. е. компашка молодая, еще глупая ишебутная. Прется эта компашка на дачу, зачем – непонятно было дажетогда. Возможно, отдохнуть. Зашибись, надо признать, отдых: время конецмарта, снега уже мало, но грязи по уши. И холодно. Через какое-то времяпребывания в насквозь выстывшем доме компашка чует, что холод пробралсяуже под свитера и шерсть (у кого что имелось). Вдобавок очень хочетсяесть, даже не есть – жрать! Проблем две, решений тоже. С первойсправились посредством обогревателя с вентилятором (это важно). Совторой вышел затык. Из продзапасов у нас одна-единственная шоколадкадовольно позорного качества (начало девяностых на дворе), что лишний раздоказывает молодость, глупость и т. д. К тому же шоколадина благодарясвоему «КАКчеству» замерзла так, как мамонтенку Диме в вечной мерзлоте ине снилось. И вот моя подруга Вика решает, что неплохо продукт,тэкскээть, разогреть. И греет! В обогревателе! Гениально. Течетшоколадный дух, мы радуемся скорому перекусу, собаки рассчитывают и себеурвать по кусику. Но! Неожиданно Вике приходит в голову, что продуктгреется недостаточно быстро – видимо, желудок не просто урчит, а ужеревет. И она решает погреть шоколадину поинтенсивней… засунув еепоглубже меж решеток обогревателя.«Э… бэ… мэ…» - попыталась я остановить подругу.«Оп-па! » - сказала Вика.«Фрррр-трррр!!!» - сказал вентилятор.Что-то противно затрещало, из-за Вики (она мне закрывала обзор) веерамиполетели какие-то мелкие коричневые ошметки… и через несколько секундтишины моя подруга медленно обернулась ко мне. Весь ее фасад ровнымслоем покрывал полурастаявший шоколад – лицо, руки, свитер, волосы…«Ой, блин…» - пискнула Вика.«У-у-у-у…» - подтвердили собаки.Так что если фильм такой и был, то название они точно у нас сперли!!!P.S. А знаете, кому повезло больше всех? Думаете, мне? Фигушки, большевсего подфартило собакам – они с видимым удовольствием слизывали каплишоколада с Вики. Мыться-то все равно было нечем…
Пьяная блондинка два часа проскандалила со снеговиком, обвинила вбездушии, дала пощёчину, и со словами «все вы, мужики, такие!» гордоудалилась.
Пьяная блондинка купила в поезде поющие бокалы, и уже через час этотансамбль задолбал весь вагон.
Встречаются три блондинки, одна говорит:- Ну наконец-то мы собрались вдвоём!- Это как?!- Ну вот (показывает на подруг): раз, два! Не веришь - сама посчитай!
Гаишник останавливает блондинку:- Сержант Петренко! Почему вы проехали на красный свет?- Извините, господин капитан! Все время горел зеленый свет, а потом  светофор сломался и загорелась аварийная красная лампочка.
Блондинка год играла на фондовой бирже. Играла, играла и что-то тамсломала.
Едет блондинка на джипе, гаишник останавливает:- Почему спереди и сзади разные номера?- Спереди - сотовый, а сзади - домашний.
Парень звонит своей подруге-блондинке:- Привет, Люся! Чем занимаешься?- Переодеваюсь...- О! Давай медленно говори, что ты с себя снимаешь.- Шта-а-а-ны-ы-ы...
Блондинка хочет устроится на работу секретаршей. Она сидит за компом исоставляет резюме. Написала про опыт работы, образование, хобби. Думает,что бы еще дописать. Тут в комнату заходит ее бойфренд, включает видик иначинает смотреть порнуху.Бойфренд: - Маша, смотри... Телка на тебя похожа. И ты так же как онаговоришь во время секса!Блондинка пишет в резюме: Немецкий - разговорный.
Аккуратная блондинка никак не может собрать пазл на тысячу фрагментов,потому что каждый раз перед сном складывает его обратно в коробку.
Одна блондинка спрашивает у другой:- Как считаешь, чёрная полоса в моей жизни когда-нибудь закончится?- Разумеется, ты же не вечная.
А знаете ли вы, что на специальной клавиатуре для блондинок есть толькоодна кнопка – «разреветься и вызвать знакомого программиста»?..
Блондинка, измученная ремонтом и переездом в новую квартиру, жалуетсяподруге на своего кота:- Представляешь, этот подлец уже успел обоссать кресло и ковёр тоже.- Пойми, Люся, он не виноват, у него стресс...- У меня тоже стресс, но я себе такого не позволяю!
- Смотри, Сёма, какие блондинки симпатичные! Девушка, а как вас зовут?- Не говори ему!- Хорошо, Ксюш.- Блииин, Ира!
Разговаривают две блондинки:- Оказывается в Дубае поезда в метро ходят без машинистов.- Это понятно, ну откуда в каком-то Дубае возьмутся машинисты  электропоездов?
Парень обращается к блондинке:- Знаешь, милая, я, пожалуй, пойду. Мне нужно побыть в одиночестве.- Конечно. А можно мне с тобой?
Судья спрашивает подсудимую-блондинку:- Почему вы отравили соседей?- А что мне было делать? В магазине сказали, что травить тараканов лучше  вместе с соседями.
Блондинка:- Мне полный бак бензина поновее - 95-ого года выпуска.- У нас нет такого!- Как нет? Вон же у вас написано – бензин 92, бензин 95, …
Блондинка говорит подруге:- Давай меняться магнитиками!- А у меня нет магнитиков на холодильнике.- Хм-м... Зачем тогда тебе нужен холодильник?
Блондинку спрашивают:- Сколько букв в алфавите?- Семь.- Семь?! Какие?- А, Л, Ф, А, В, И, Т. Итого - семь.
Преподаватель:- Однако, очень смелая у вас получилась курсовая работа. Особенно  впечатляет фраза: "Для нормальной работы предприятий необходимы бухие  оргии".Блондинка:- Спасибо. Но вообще-то я длинные слова сокращала, такие как  "бухгалтерские организации".
Фитнес-центр. Немолодой банкир пытается сгонять вес под руководствомперсонального тренера.В зал впархивает обалденная блондинка.Банкир, оглядывая длинный ряд тренажеров, спрашивает тренера:- Том, какой из этих машин мне лучше воспользоваться, чтобы привлечь ее  внимание?- Я бы рекомендовал банкомат в холле, сэр.
Вы думаете, раз блондинка, то в компьютерах полная дура. Нет, жесткийдиск от винчестера я еще могу отличить!
Мужчина спрашивает у блондинки на остановке:- Скажите, а вы замужем?Та в ответ:- Конечно, да!- А сколько времени?- Полшестого.
Разговаривают две блондинки:- Посмотри вон на того мужчину: как он красиво ухаживает за женщиной.- Я его знаю, это наш доктор: он умеет ухаживать за своими пациентками  так, что всегда доводит их до постельного режима.
- Угораздило же тебя жениться на блондинке!- Ну и что? Зато голосок у неё очень приятный. А когда молчит,то вообще - так бы слушал и слушал.
Однажды в магазин, торгующий коврами, вошла блондинка. Она только чтопереехала от родителей в собственную квартиру и искала ковёр длягостиной.- Вы знаете, какого размера у вас комната? - поинтересовался продавец.- Да, - ответила она. - Двадцать два тапочка в длину и восемнадцать  тапочек в ширину. Я ношу тридцать седьмой размер.
Блондинка почувствовала упадок сил и купила в аптеке упаковку дорогогопрепарата для "стимуляции мозговой деятельности". И лишь придя домой,она прочитала состав лекарства.- Это просто экстракт розмарина и укропа, - пожаловалась она мужу. - Я  потратила столько денег на то, что растёт у нас на даче!- Видишь, - ответил муж, - ты уже поумнела.
Две блондинки встречаются, одна другой:- Я вчера почти видела твоего мужа!- Как это?- У вас "Опель" с номером 354?- Да.- Так вот я видела такой же "Опель" с номером 353!
Юная блондинка, недовольная продавцом в обувном бутике, уходя,воскликнула:"Да я сама пойду, поймаю аллигатора, и добуду себе паруаллигаторовых туфель бесплатно!""Давай-давай, девочка, поди попробуй!" - съязвил продавец вдогонку.Блондинка направилась к блибайшему болоту, с твердым намерением пойматьаллигатора.Позже, тем же днем, продавец ехал домой, когда он увидел все ту жедевушку, стоящую по пояс в мутной болотной воде, с винтовкою в руках.Тормозя, он заметил громадного 3-метрового аллигатора, который быстроплыл в её направлении. Девушка молниеносно вскинула винтовку,прицелилась, застрелила чудовище, и вытащила его на скользкий берег.Рядом на берегу валялись еще семеро мертвых аллигаторов.Продавец стоял на берегу, взирая на все это в немом недоумении, когдаблондинка поднапряглась, и перевернула аллигатора на спину.После чего по всему болоту разнёсся её вопль:"Бля-а-а-а! И этот тоже босой!"
Блондинка говорит подруге:- А я вчера у окулиста была.- Что сказал?- Сказал, чтобы я азбуку учила.
Приходит как-то одному парню эсэмэска: "Сёма, нам больше не стоитвстречаться. Люся".Звонит:- Люся, но почему, мы же любим друг друга?- Я слышала. Я всё знаю. Ты говорил кому-то по телефону, что у тебя  полгода была папилома биоцелатум...- Цихлозома! Цихлозома биоцелатум!- И лабио сифилитус.- Лабио френатус!- Сёма, я ещё хочу иметь детей! Мне венерические болезни не нужны!- Всё! Больше в присутствии блондинок я об аквариумных рыбках не  говорю!..
Блондинка рассказывает подруге:- Нарушила правила, сижу в машине ГАИ, инспектор молчит, и я молчу. Тут  он спрашивает: "Что ты мне ничего не предлагаешь?". Я ему: "Выходи за  меня!". Он поржал и отпустил...
Блондинка жалуется подруге:- ... Его мужское достоинство у меня уже поперёк горла стоит!..
Блондинка, продав машину, жалуется своему бойфренду:- Кошмар какой-то! Как же плохо без машины! Я вчера в метро  заблудилась...- В тоннель пошла что ли?
Приходят две блондинки в дорогой автосалон машину выбирать.- Люсь, а какую машину ты хотела?- "Мерседес".- А как ты её тут искать собираешься? Глянь, сколько здесь машин.- Не вопрос! Мне Сёма сказал, что надо искать машину, у которой спереди  колечко с натянутыми на него стрингами!
Заходит блондинка в кафе и заказывает пицу- официант приносит и говорит:"пицу на 4 куска поделить или на 8?"Блондинка:- Конечно на 4! Я же 8 не съем!!!
- Какая блондинка лучше: та что говорит или та, что молчит?- Та, что стонет!
Блондинка - подруге:- Когда в первую брачную ночь муж потребовал минет - я, как Штирлиц,  оказалась на грани провала: чуть было не заявила, что минет я даже шефу  не делаю.
Блондинко пришла в магазин где недавно делала покупки и задаетгениальный вопрос:- Я только что нашла волос в конфете под названием "Старик Хоттабыч".  Как думаете, он ещё работает?
История из жизни!Стою на Новосибирском вокзале. Возле мультикассы стоит блондинка, баланспополняет! А мультикасса говорящая, и из неё говорится "подтвердитеправильность номера", блондинка наклоняется к тому месту куда пихатьденьги, и громко на весь вокзал говорит: "ПОД-ТВЕР-ЖДАЮ!" После этойфразы по-моему ржала даже мультикасса!!!
У меня есть подруга Лена. Она блондинка (как впрочем и я), чем оченьгордится и даже собирает анекдоты про блондинок. Хотя про нее тожевполне можно анекдоты рассказывать. Вот, например, был случай: другаямоя подруга Женя рассказывала о романтическом вечере, устроенном еепарнем на День Святого Валентина. Парень по всему дому разложилзаписочки и маленькие презенты. Например, музыкальное сердечко сзаписочкой «нажми на меня». Так же презентом был торт с записочкой«Съешь меня». Услышав про торт, Лена говорит:- Это он непонятно написал. А вдруг ты саму записку (!!!) съешь. Я бы не  поняла!Мы очень долго хохотали.Другой случай. Ленка только получила права (месяца 2 наверное прошло).Садимся с ней в машину (Жигули 6). Включаем свет в салоне (вечер), сидимгреем машину, курим, болтаем. Машина прогрелась, едем. Ленка:- Что-то я дорогу совсем не вижу, фары вроде включила.Вышла, посмотрела. Фары горят. Едем дальше. Все встречные машины сводителями мужчинами сигналят нам и улыбаются. А мы припав к лобовомустеклу едем и думаем, что ж такое, почему дорогу-то не видно. Через парукилометров меня осенило:- Лен, мы же свет в салоне не выключили.Мы ржали так, что пришлось остановиться. Представляю, что думали о насводители встречных автомобилей. Две блондинки в «аквариуме» приникшие клобовому стеклу.
Когда блондинка не в своём уме, она становится нормальной.
- Недавно узнал, что блондинки, чтобы найти что-нибудь в гугле, сначала  ищут гугл в яндексе.- Вот же дуры - в контакте надо искать!
Блондинка говорит подруге:- С мужиками надо в ГАИ знакомиться: они там все без баб и с машинами!
Блондинка на собеседовании:- Я закончила два высших образования!- Это вы сильно преувеличиваете. У нас только один человек закончил  высшее образование и принялся за среднее.
Блондинка голосует на автобусной остановке. Подруливает Жигули:- Сколько?- 5 тысяч.- Зачем так дорого? Сбавьте немного.Блондинка раскрывет удостоверение ГАИшника:- Штраф за остановку в неположенном месте.
Блондинка получила права, забрала мужа с работы, подъезжает кперекрёстку и смело проезжает его на красный.- Милая, ты куда прёшься на красный свет?!- Странно, я утром ехала - зелёный горел!
Блондинка спрашивает подругу:- Светка, я никак не пойму: он американский президент или египетский?- Кто?- Ну как кто? Мубарак Абама.
Блондинка рассказывает подруге о своем новом любовнике:- Трахались два дня: начали без пяти полночь, а кончили - пять минут  первого...
Выражение "Это не то, что ты думаешь" адресованное блондинке можетотноситься к любой ситуации.
Одна блондинка говорит другой:- Вчера участвовала в куниллингусе! Прикольно!Другая спрашивает в ответ:- Это что за куниллингус такой?- Ну это как минет, только наоборот- Копец! Это дуть в него нужно??!!
Разговаривают две блондинки:- Светка, ты не знаешь: в этой длинной магнитной трубе охотники поймали,  наконец, бизона?- Во-первых, не в трубе, а в адронном коллайдере, во-вторых, не  охотники, а физики и в-третьих, не бизона, а бозон Хиггса.- Ой, Светка, какая ты умная. Ты случайно - не крашеная?
- Меня возбуждает, когда женщина что-то шепчет мне на ухо, слегка  касаясь губами.- А меня очень возбуждает, когда блондинка заводит руки за голову и  распускает волосы, выпячивая грудь.- Только блондинка? А если брюнетка?- Нет, брюнетки так не возбуждают.- А если рыжая?- Ну, тогда я вообще переключаю телевизор на другую программу!
Блондинка:- Я хотела выйти замуж в 2010 году, чтобы легче было считать...
Доктор говорит блондинке:- Не дышите.Блондинка:- А вы что, пукнули что ли?
Разговаривают две блондинки:- А чё такое судопроизводство?- Ты чё, ваще тупая? Это когда корабли делают.
Про логику блондинок.Она у них таки есть! Это у других иной раз нету. У меня дочь (100%блондинка), 11 лет, занимается в танцевальной студии.Общегородской смотр всей этой самодеятельности. Наши исполняют танец сБелоснежкой и гномиками. Надо сказать, что костюмы гномиков достойнытеатра: с колпаком, полосатыми гольфами и меховой бородой.Выступили, теперь можно и в туалет наведаться.Картина: Даша во всем великолепии костюма моет руки и замечает, чтонезнакомая девочка как-то очень напряженно на неё смотрит; кивает, мол,чего тебе?- А ты мальчик или девочка? - выдавливает та.- Ну ты нашла ГДЕ спросить!!! - не задумываясь изрекает моя Кукла Барби.Занавес.
Разговаривают две блондинки.- Какие у тебя красивые кудри! - говорит одна.- Спасибо, - отвечает другая. - Всё утро сегодня закручивала щипцами.- Да? А я думала, у тебя волосы сами вьются.- Если бы они сами вились, я бы их распрямляла!
Есть знакомая блондинка. Катаемся в компании друзей по городу. Заезжаемна заправку - просит сигарету.- Ир, это заправка, тут не курят.- Ну ладно.... я выйду.
На самом деле определить натуральная блондинка или крашеная нетрудно.Для этого нужно знать, приблизительно, её возраст. Если ей меньше 12лет, то практически на 100% она натуральная, а если больше, товероятность того, что она крашеная, возрастает пропорционально возрасту.
Оказывается и яркие блондинки - могут быть "тёмными лошадками".
И блондинки мечтают о Нобелевской премии.
Если уж быть блондинкой — то везде.
Разговаривают две блондинки:- Ты позволяешь своему кавалеру целовать тебя, когда вы вечером  прощаетесь?- Ну нет!- Почему?- Потому что он уходит от меня утром.
Объявление.Для создания крепкой семьи познакомлюсь с молодым человеком приятнойнаружности без вредных привычек, с приличной зарплатой, машиной,квартирой в центре. О себе: полненькая блондинка бальзаковскоговозраста, любительница научной фантастики.
Молодой человек на вечеринке подходит к блондинке:- Разрешить вас пригласить потанцевать!- Хорошо. А с кем?
Магазин "Всё для верховой езды". Блондинка придирчиво рассматриваетголовной убор.- Я потратила больше ста тысяч долларов на свою голову и не могу  рисковать.- У вас была травма головы? - участливо интересуется продавец.- Нет, - ответила она. - У меня университетское образование.
Умные женщины показывают свою слабость, глупые предпочитают бытьсильными, а блондинки просто берут за это деньги(с) Ночной Кот
Гаишник тормозит машину. За рулем блондинка. Гаишник заподозрив что онапод "шафе" дает ей дунуть в трубочку. Цвет трубочки изменился.Блондинка: Боже, я беременна!?!?!
В аптеке блондинка попросила взвесить на детских весах ребёнка, которогоона держала на руках. Служащий ответил, что детские весы сломаны, но онможет вычислить вес ребёнка, если сначала на взрослых весах взвесить еёс ребёнком, а потом только мамашу. Разница и будет весом ребёнка.Блондинка подумала и сказала:- Ваш план хорош, но, к сожалению, ничего не выйдет. Я ведь не мать  ребёнка, а его тётя.
Встречаются две блондинки.- Я беременна.- С чего ты взяла?- Доктор сказал.- А кто отец?- Ой, не знаю... Доктор не сказал...
У блондинки при приёме на работу спрашивают:- Скажите, а как у вас обстоят дела с EXCEL?- Вы знаете, мне XL великоват, обычно я ношу L.
У блондинки не приняли анкету для американской визы из-за того, что онав самом конце, в графе "Не заполнять", написала "Хорошо"
еду вечером в переполненной маршрутке. на остановке в заднюю дверьзасовывается блондинка с вопросом:- а до Жолудева вы едете?- Нет! - громко уверяет ее полсалона, - вам нужен другой маршрут.Дама, ничтоже сумняшеся, перемещается к передней двери и задаетсакраментальный вопрос:- а вы до Жолудева едете?Пока все опупевали, кондукторша злобно на всеь салон рявкнула:- девушка, эта дверь тоже не едет на Жолудева!В общем, вся маршрутка никуде ехать не смогла еще пару минут....
Встречается юрист с блондинкой.Б: Мама мне говорила, что нельзя давать на первом свидании.Ю: А она тебе говорила, сколько времени должно пройти между свиданиями?Б: Нет.Ю: Вот и отлично. Тогда пока. Встретимся на этом же месте через 15минут.
Едет с банкой кока-колыпо дороге мостовойученица автошколына машине легковой.Вдруг блондинка увидала"Осторожно, дети" знаки инструктору сказала:- Это что и это как?А инструктор, допиваяв термосе остывший чай,ей ответил: - Дорогая,а ты дальше поезжай.Так она и поступила,вдруг, неся два топора,всю машину обступиласловно волки, детвора.с каждым мигом эти "волки"всё сильнее входят в раж.Разлетаются осколки,слышен крик "На абордаж".Тут блондинка осозналаистину, что всех ясней:слабых много, сильных мало -значит, слабые сильней.В перевёрнутой машинке,потирая свой синяк,говорит старлей блондинке:- Теперь ясно, что за знак?
Блондинка тормозит перед перекрёстком и стоит. За ней собирается пробка.Из одной машины выходит водитель, чтобы разобраться в происходящем.Подходит он к машине блондинки и спрашивает:- Что случилось? Машина заглохла?- Нет. Не знаю как проехать. Там одиннадцать сплошных.Водитель смотрит на дорогу и сообщает:- Это зебра!
- Что говорит блондинка после двадцать пятого оргазма?- Ребята, а вы правда играете в одной команде?
Есть у меня знакомая, натуральная блондинка. В общем-то не смотря на этодевочка умничка, но как говорится и на старуху бывает порнуха.Заболело у неё ухо. Врач назначил в ухо перед сном закладывать ватку скакой-то бурдой. Методику объяснил. Но у знакомой что-то пошло не так ив результате ватка в ухе, ухо греет, пора доставать. А не получается. Несмогла она ватку из уха вынуть.Ну девочка взрослая, париться не стала на эту тему, велосипед изобретатьтоже. Взяла такси и в больницу, в приёмный покой. Сестра её приняла,оформила. Сидит моя умничка врача ждёт.Пришёл врач дежурный (время-то ночь), начал девочку лечить, т. е.избавлять от инородного тела в голове. Вооружился как положеноинструментами всякими, зеркало на лоб повесил, принялся за работу.Смотрел ей в ухо, смотрел, чем-то поковырялся, лоб наморщил, и изрекает:– «Странно. Не вижу я у вас в ухе ни какой ватки». На что знакомая сабсолютно невозмутимым видом и выдаёт: «Не удивительно, она же в другомухе». После чего в принципе и была избавлена от ватки.В общем-то ничего особенно смешного, но когда она рассказывала об этом,мы логично задали вопрос: «Чё ж ты молчала-то, когда тебе доктор не в тоухо полез?» на что получили абсолютно невозмутимый ответ: «Я чё медик?Может у них методика такая».
Навеяло про блондинок...Не так давно... Ещё лето, ещё жарко. Выезд по магазинам со второйполовиной. Учитывая, что дома осталась старшая дочь с малым братаном(чуть более двух с половиной лет), пролёт по магазинам был быстрым итолько по продуктовым. В последний, где парфюмерия и косметика, заходитьотказался категорически, сказав, что лучше сдохну в железной машиннойкоробке под солнцем, но туда не пойду... Сижу, парюсь, пытаюсь читатьжурнальчик. Открывается пассажирская дверь, на сиденье рядом, держапакет, плюхается блондинка в супер-мини юбке. Не обращая внимания наменя, забрасывает пакет назад и говорит: "Поехали, наконец!" Я смотрю,что из магазина выходит моя дражайшая (а авто стоит практически напротиввыхода), видит меня, видит авто, видит блондинку и у неё почему-тоокругляются глаза. Зная степень ревности жёнушки, я начинаю в умелихорадочно придумывать типа: "Я - не я и рожа не моя, а как эти ногипопали на сиденье машины - вообще не представляю... и т. д." А тут ещёблондинка, глядя прямо перед собой, повышает голос и заявляет: "Ты что,не собираешься ехать вообще?!" Единственно, что я мог выдавить из себя,трясясь от беззвучного смеха и показывая пальцем вперёд: "Сейчас женуспросим!" Не поверите, в этот момент на меня ТАК посмотрела блондиночка,как будто с ней заговорила её губная помада. Короткий взвизг - и я такойскорости покидания машины не видел и не увижу больше никогда - как вмультике - только завихрение воздуха осталось!!!Вторая часть марлезонского балета, т. е. ответы на вопрос:"кто, как ипочему в НАШЕЙ машине???" остаётся без комментариев.P.S. Ещё успел увидеть, как блондинка ОЧЕНЬ быстро садится пассажиром вТойоту и та БЫСТРО уезжает, я даже не успел добежать с её пакетом. Асамое интересное - это была серебристая Тойота-Кэмри, а у меня -ТАЗ-21099 сиреневого цвета. Как-то вот так...
Блондинка выходит из метро, опаздывает. Решает взять такси. Возле метрокак раз есть стоянка частников. Не думая, залезает в первую попавшуюсямашину и садится рядом с водителем. Тот молчит. Она, всё ещё размышляя освоих проблемах, тоже. Через пару минут блондинка не выдерживает:- Так мы вообще-то поедем или как?Несколько секунд стоит гробовая тишина, и тут с заднего сиденьядоносится голос:- Коля, это вообще кто такая?!..
Блондинка поместила на заставку рабочего стола фото своего парня и черезполчаса напрочь поссорилась с монитором.
Блондинка говорит подруге:- А я выхожу замуж за капитана!- А почему ты думаешь, что он капитан?- Как же - у него на погонах буква "К"!
- Ты ещё один?- Да.- Телка нужна? 18 лет. 3 размер. Блондинка. Фигурка идеал.- Насос в комплекте?
- Я не блондинка, у меня просто склад ума такой!- Склад-то твой, походу, грабанули!..
Блондинка отправила мужу sms: "Милый, ты забыл дома телефон"
Если у блондинки горят глаза, значит тараканы в её голове что-топразднуют.
Супермаркет. Блондинка обращается к кассиру:- И ещё, пожалуйста, сигареты.- Сигарет нет!- Что значит "нет"?- Это значит то же самое, что "есть", только наоборот...
Блондинка рассказывает подруге:- Я на фитнес, где сгоняю лишний вес, трачу 1000$ в месяц.- А почему так дорого?- Там буфет дорогой...
Что общего у Медведева и типичной блондинки:- оба крашеные;- оба ходят с iPhone;- обоих не стоит подпускать к рулю;- обоих имеет лысеющий мужик предпочитающий прикидываться вторым в  тандеме.
Брюнетка, мечтающая стать блондинкой, почему-то вначале становитсярыжей.
Блондинка:- Я почему-то часто путаю лево и право.Парень:- Ходишь налево и считаешь, что права?
В супермаркете блондинка говорит по мобильному телефону:- Сейчас не самое подходящее время для разговора. Ты меня отвлекаешь, -  говорит она раздражённо. - Я перезвоню тебе из машины.
Похоже в каждом приличном офисе есть блондинка, которая даже всорокаградусную жару вырубает кондиционер со словами "мне холодно", а напредложение надеть кофточку, заявляет: "Я чё, дура летом в кофточкесидеть?!"
Блондинка - подруге:- А я вот со своим футбол по телеку смотрю! Уже три команды выучила:  "Спартак", ЦСКА и "Принеси пива".
Брюнетки созданы для стихов, блондинки - для анекдотов.
Блондинка на приёме в поликлинике:- Доктор, я нашла в упаковке чипсов пакетик с надписью "Не есть!"  Скажите, я умру?- Ну, все мы умрём...- Все?!! Что же я наделала!..
Фразы блондинок во время футбола:1. А где наши? (ну это понятно)2. Дай я на минутку гляну что по другим каналам!3. Ой! Это Турция играет? Когда мы уже туда поедем?4. Этот с флажком хуже всех играет - мяч рядом с ним прокатился, а ондаже не ударил5. Боже! Конец ноября, а они в шортах и футболках!Хоккеистам хоть шапки какие-то странные дают.6. А почему он свистит? Он судья? А что будет суд? Ой, а Аршавина хотьне посадят?7. А что это за фигурки нарисованные на траве?8. А почему говорят: стоит НА воротах? Он же ВОЗЛЕ них стоит?9. О! Это Бэкхем на поле? А почему без жены?10. Боже, тот, что возле ворот в рукавицах! Жарко же!11. Сколько он будет свистеть? Один раз свистнул и уходи, всеуслышали, правда, дорогой?12. Боже, у нас поломался телевизор: идет футбол и одновременно кто-тоговорит! Какой то мужик, может радио на кухне выключить забыла?13. А зачем завтра чемпионат смотреть если ТВОИ не прошли?Но самый страшный вопрос блондинки: ЧТО ТАКОЕ ОФСАЙД?
Оказывается, блондинки не такие уж и дуры, как этого хотелось бы.
Блондинка в диагностическом кабинете:- Ой, я у вас вчера тут была, делала... как её... его... ЕГЭ! Или ЭГЭГЭ?- ЭЭГ-электроэнцефалография... исследование работы мозга.- Ааа, ну вот... Вы мне дали вчера результат, а я ту бумажечку в  трубочку скрутила, а потом в салоне прическу делала, а потом на маникюре  сидела, потом в солярии загорала, а потом... в общем, где-то потеряла...  А мне сейчас к нервному.- Понятно...Врач достает ученическую тетрадь в линеечку, вырывает двойной листок изсередины, ставит внизу вчерашнюю дату, подпись:- Возьмите... Тут, что и вчера было...
Блондинки фразу "ты умна не по годам" воспринимают, как плохозамаскированное оскорбление.(Юрий Татаркин)
На работу пришла новая сотрудница-блондинка - загадочная и оченьмолчаливая. Коллектив ждёт каких-либо проявлений. Первая её фраза:- Прикройте, пожалуйста, окно наверх форточкой.Начало хорошее. Посмотрим, что будет дальше...
Блондинка звонит подруге:- Сегодня в чате... хм... предлагают вылизать... Всю... Я думаю, надо  соглашаться - горячую воду на целый месяц отключили.
У моей жены есть сестра. Блондинка она, правда, крашенная, но краска вмозг въелась уже основательно. Недавно рассказала историю про собаку,которая поселилась у них в подъезде. Ну такая умная - сил нет никаких,даже, говорит, на лифте ездит. Жена решила подколоть:- Что, одна ездит?- Нет, - говорит, - Одна пока боится.
Блондинка возмущается:- Да ну его, этот дурацкий календарь! Он показывает сразу все дни, а мне  нужно узнать только сегодняшнее число!..
Блондинка меняет карту в банке. В заявлении дошла до графы "причина". Ейговорят:- Напишите: "Ввела пин-код неправильно три раза".Блондинка пишет: "Ввела пин-код неправильно, ввела пин-код неправильно,ввела пин-код неправильно".
Блондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой,когда всё готово, ей объясняют:- Задаём вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду - загорается  зелёная лампочка. Врёте - красная. Вам понятно?- Да.Загорается красная лампочка.
Внутренний голос блондинки не молчит, он дуется.
приходит блондинка в магазин и заявляет:- мне нужна кривая насадка на пылесос  на неправильный пылесос  ну которая ещё на микроволновку подходит  на неправильную микроволновку2-3 минуты раздумья и вуаля!!!- может вам нужен электрический переходной евротройник?- а я что не так же сказала?
- Я попыталась настроить дома телевизор, - рассказывает блондинка  приятельнице.- Получилось?- Ну как тебе сказать... Кажется, я его настроила против себя.
Студента спрашивают:- Ну, как экзамены?- Плохо!- Что так?- Да староста группы - дура, блондинка тупоголовая! Препод недавно  закодировался, а она додумалась подарить ему бутылку дорогого коньяка.  Говорят, ещё ни разу в жизни так не валил...
Блондинка покупает туфли.- Первые два-три дня туфли будут немного жать, - предупреждает продавец.- Ничего страшного, я надену их только на будущей неделе...
Едут две блондинки в машине. Слушают указания голосового навигатора.Навигатор говорит: через 300м. направо, через 100 налево. Следующиенесколько минут они едут молча. Одна говорит: Ну, и чего она замолчала?Куда нам поворачивать? Другая ей отвечает: Ты что дура? Мы же не одни надороге, она сейчас кому-то другому рассказывает.
Блондинка спрашивает программиста:- И что делать с этой программой?- Установи и крякни.- Установила и крякнула: ничего не работает.- Ты как крякала?- Как уточка...
Сфинксы.У наших соседей два кота-сфинкса и их хозяйка натуральная блондинка.Не то, чтоб типичная, но всю жизнь домохозяйка и есть некотораяоторванность от житейских проблем. Но это так... вступление...Сегодня мой муж читает анекдот: "Приходи домой мужик, а их сибирский котходит по дому совершенно лысый. Он спрашивает жену: "Что с котом?".Та: "Ну как, ты же сам велел его побрить. Сказал: "Милая, я уже еду домой,брей киску". Хохочет мой муж от души, а потом задается вопросом: "Ты непомнишь, Сидоровы сфинксов покупали, или их Элла каждый вечер бреет?"
Блондинка рассуждает:- Интересная особенность Интернета: стоит выложить фото ню - и ты всех  начинаешь интересовать как личность!
Блондинка Валуеву:- Вы меня домой не подбросите?- Легко, а на какой этаж?
Блондинка - подруге:- Я вот тут хотела своей собаке стильный ошейник с шипами прикупить.  Полезла, дура, в инете искать - такого насмотрелась по ссылкам...
Блондинка модельных статей в аэропорту. Строгим как у директора школы,хорошо поставленным голосом, говорит в трубку телефона:- Мама, Блядь! Я не развлекаться еду, а Хуй сосать! Чтобы вам было что  сосать, кроме хуя!
Кредо блондинки: не знаешь, что сказать - улыбнись и поправь лифчик!
Спорят две блондинки.- Это он!- Не он!- Он!- Не он!- Пойдем спросим...Подходят.- Скажите, это вы?- Да, это я.Одна - другой:- Я же говорила!
Задачка от Блондинки: я у тебя взяла 100 рублей. Пошла в магазин ипотеряла их. Встретила подругу. Взяла у неё 50 рублей. Купила 2шоколадки по 10. У меня осталось 30 рублей. Я их отдала тебе.И осталась должна 70. И подруге 50. Итого 120. Плюс у меня 2 шоколадки.Итого 140! Где 10 рублей???
- Говорят, что брюнетки гораздо темпераментнее блондинок.- Ерунда! Моя жена была блондинкой и брюнеткой, и я не заметил никакой  разницы!
Разговаривают две блондинки:- Возьми зонтик, по радио сказали, что после обеда будет дождь.- А я сегодня обедать не буду, у меня разгрузочный день.
- Какие женщины вам больше нравятся: блондинки или брюнетки?- Нам уже всё равно, лишь бы спать не мешали.
- Милый, я хочу перекраситься в блондинку!- Дорогая, но зачем же ещё усугублять-то?!
История о вреде стереотипов...Я, крашеная блондика, увидела ее год назад. Она лежала на витрине, всяиз себя розовая, с кучей ненужных прикольных надписей, такая вся из себяофигительяная!Короче, это была клавиатура. Специальный выпуск для блондинок (для тупыхблондинок). Я ее захотела, понравилось, и я даже осмелилась попросить еев подарок, но мой строгий муж сказал:- Зайка, ты, конечно, блондинка, но не тупая, и я просто не могу себе  позволить купить тебе это. Ты умная женщина, зачем тебе розовая  клавиатура для идиоток?Ребята, девчонки, вы не представляете, ЧТО мне пришлось пережить за этотгод, но сегодня я увидела ее (розовую!) вместе с розовой же мышкой!!! Вподарок!!!Стереотипы, блин...P.S. А муж меня по-прежнему считает умной, но блондинкой
Разговаривают две блондинки.- Ты кричишь во время секса?- Кричу конечно. Это гламурно! А ты?- Нет конечно.- Почему?- Не понимаю, как можно кричать, когда рот занят..
Если в голову блондинки подкинуть мысль – она там соскучится.
Блондинка: "Я знаю, что я ничего..."
Диалог в супермаркете: блондинка в отделе овощей рассматриваетупаковочку со свежей зеленью какой-то, спрашивает у продавца:- это спаржа?- нет, это фасоль.пауза, и продавец тут же добавляет:- но ее покупуают как спаржународ вымер вокруг...
блондинка была так умна и красива, что когда глядела в зеркало, то у нееот безысходности наступала депрессия
Блондинка спрашивает у парня:- Сколько тебе лет?- Я 1979 года рождения.- Ну, это мне ни о чём не говорит.
Сотрудница сама блондинка и дочь тоже. Только рассказала.Дочери вчера объясняла, что в 14 лет еще рано спать с парнями.Встречаться можно, а спать еще рано. Долго и внимательно слушала испрашивает: - Мама, а во сколько лет можно? - Отстань, говорю ей.- А ты со скольки лет начала? Ты НЕ БОЙСЯ, Я ПАПЕ НЕ СКАЖУ!!!!
Две блондинки:- Я нашла хорошую работу - делать ничего не надо, только болтаю,  и платят неплохо.- Кем же ты работаешь?- Натурщицей.- С тебя пишут картины?- Нет, с меня пишут анекдоты.
Учитель преподает курс истории 20 блондинкам. Первый вопрос: "Гденаходится Америка на карте?" Николь, одна из блондинок, встает и находитее местоположение на карте. "Молодец", сказал учитель. Второй вопрос:"Кто открыл Америку?" 19 блондинок резко встают и хором отвечают:"Николь!"
Сидит мужичок в парке. Подбегает к нему восторженная блондинка:- Вы - Джо Дассен!!!!- Да нет. Вы обознались.- Не скромничайте. Я вас узнала.- Девушка, я вас уверяю - я не Джо Дассен. Тем более он давно уже умер.... Девушка, падая на колени, расстёгивает мужику ширинку и вдохновенноделает ему минет... Обалдевший мужик вздрагивает и оглядевшись посторонам, гладит блондинку по голове, напевая:- Пабаба, папаба-паба-баба-ба....
Блондинки не так страшны, как они красятся./Василий Юрша/
Блондинка с пышными формами на нудистском пляже угадает любые вашижелания.
Одна блондинка звонит другой:- Представляешь, ехала по шоссе и перевернулась. Лежит сейчас моя  машинка на крыше, колесики свои в разные стороны расставила. А я хожу  вокруг нее и думаю: чего же ей надо?- А почему ты решила, что ей чего-то надо?- Потому, что когда мне чего-нибудь надо, я так делаю.
Сейчас только. Сижу и резко закашлялся. Сотрудница (блондинка)сочувственно: -Что в глаз что-то попало? . -Нет в рот!.
Блондинка спрашивает:- Кто-нибудь сдавал на права с шестого раза? Какие там неожиданности  подстерегают?
- Кто это тут ограждение сбил?- Блондинка на иномарке!- Номер не запомнил?- Да, пожалуй, пятый будет!!
Одна блондинка сообщает другой:- Знаешь, говорят, что твой муж улетел в Голландию вместе с секретаршей!Та ей отвечает:- Все это - сплетни. Я наводила справки: муж улетел в Голландию, а  секретарша - в Нидерланды!
Блондинка:Неужели я такая сексуальная, что жизнь меня так и трахает?Еще один день оказался напрасной тратой макияжа...Когда человека кусает вампир, то он превращается в вампира...Складывается такое ощущение, что вокруг всех покусали бараны!!!Господи, пожалуйста, сделай так, чтобы все калории пошли в сиськи!Когда же?! придумают компьютеры, которые по голосовой команде "Бл*дь!"отменяют все последние действия?!
Блондинка:- Ну ты мне купишь это ожерелье или нет?- Это что, ультиматум?- Нет. Жемчуг.
Есть у нас на работе такой замечательный человечек Аллочка - блондинка,по совместительству главный бухгалтер. Как-то раз едет она с нашим шефомна производство. А перед цехом ворота, которые, прежде, чем въехать,надо открыть, предварительно выходя из машины. И вот шеф выходит, идетоткрывать ворота (а Аллочка сидит в машине на переднем сиденьи). В этотмомент машина начинает катиться назад! У Аллочки ступор! Шок и паника!Шеф влетает в машину на ходу, жмет тормоз и спрашивает:- Алла! Ну что ты не могла на тормоз нажать что ли?????????Круглые глаза:- А У МЕНЯ НЕТ ТОРМОЗА!!!!!!!!!!Слава блондинкам!Истерика. Занавес.
Блондинка на вступительном экзамене:- Ну подождите, мне нужно сконсервироваться!- А действительно, попытайте-ка лучше счастье в консерватории... далась  вам эта физика?
Блондинка звонит в авиакомпанию, чтобы забронировать билет. Оператор:- Сколько человек полетит вместе с Вами?- Откуда мне знать? Это же ваш самолет!
- Я только узнал, что моя жена почти блондинка.- Рыжая что ли?- Нет, темненькая. Просто такая же дура.
А знаете ли вы, что горячий кавказский водитель может рвануть сосветофора так, что за ним не угонится ни одна иномарка. А если он видит,что за ним наблюдают девушки, то на 10 км/час быстрее. А если среди нихкрасивая блондинка, то еще на 10 км/час быстрее. А если он еще и намашине, то еще быстрее.
Представьте, что Вы - блондинка. Вы едете в переполненном автобусе. Вамбезумно хочется... кгм... выпустить газы. На Ваше счастье громко играетмузыка. Вы подстраиваетесь под ритм баса и несколько раз смачно пердитев такт ему. Через некоторое время Вы замечаете, что все пассажирыосуждающе смотрят на Вас. Все это время Вы слушали свой iPod.
Две блондинки пришли в зоопарк. Одна из блондинок что-то задержалась уклетки с обезьянами.- Что ты тут остановилась? - спрашивает ее подруга.- Хочу увидеть, как какая-нибудь обезьяна превратится в человека.- Дура! Для этого нужно целый год здесь стоять!
Сногсшибательная красота - блондинка за рулём.
Блондинка прибегает к доктору:Б: - Доктор, помогите! Меня укусил шмель!Д: - Ничего, щас намажем мазью...Б: - Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!Д: - Да нет же, намажу то место, где он вас укусил.Б: - Ааааа. Это было в парке, на скамейке под деревом.Д: - Вот идиотка! Я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, ивсё пройдёт.Б: - Ну так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец. Боже, какэто больно!Д (бьёт себя кулаком по лбу): - Какой именно?!?Б: (невинно): - Откуда я знаю? По мне так все шмели одинаковые...
Вопрос армянскому радио:- Как узнать, блондинка ли девушка?- Если молчит - никак.
Блондинка звонит подруге:- Ну как дела? Как себя чувствуешь?- Ой, Светка! Я полубеременна!- Не поняла.- Ой, звони после. Ты меня отвлекаешь!
Блондинка, выйдя из машины, долго спорила и ругалась с задержавшим ее"лежачим полицейским"!..
Захотела блондинка покончить жизнь самоубийством, так потом в зеркаленасчитали шесть пулевых отверстий.
В уголовном кодексе появилась новая статья наказания: обучить блондинкуинсталлировать с нуля Винду. Некоторые осужденные по оглашении приговорапросят заменить смертной казнью.
Чем отличается CD-плеер от блондинки?CD-плеер лучше слушать, чем на него смотреть, а на блондинку лучшесмотреть, чем ее выслушивать.
Блондинки носят солнечные очки на волосах, потому что, если их одеть нанос, то становится темно и страшно.
К подъезду подходит блондинка. На двери подъезда стоит домофон. Девушканабирает квартиру.Парень отвечает: Да?Девушка: Ты дома?Парень: Нет, пля! На даче!Девушка: А когда приедешь домой?Парень: Послезавтра!Девушка: Ну ладно, пока!
Читает блондинка медицинскую книгу про какую-то болезнь. Она в ужасе,все симптомы как у нее. В конце статьи написано: "Болеют тольколошади".Блондинка: "Вот, блин, так что, я лошадь?!"
Я сомневался, что блондинки тупые, читал много анекдотов про них.Но оказалось, что это действительно так! Эта история это подтвердит.У друга моего был день рождения, пригласили друзей, подруг. И средиподруг была Аня - очаровательная блондинка. Всем было хорошо, гуляли,веселились. А у именинника дома был комп. Те, кто не привык к такимпраздникам и не хотели пить - сели за комп именинника. А на компе унего, среди разных смешных фоток был такой рисунок: Вверху, какзаголовок было написано - "Тест для блондинок", чуть ниже былонарисовано игровое поле "крестики-нолики", где была свободна всего лишьодна клетка. В ней блондинка должна нарисовать крестик - и она выиграла.Все позвали для прикола нашу блондинку - Анечку... И не зря!Милое создание посмотрела на рисунок круглыми глазками, не понимая, чтоот нее хотят. После чего сказала фразу:- А что это за "Хо-Хо-Хо" ?
Блондинка делится с подругой:— Вот я раньше в приметы не верила, а они сбываются!— ?..— Вот говорят ведь, как Новый Год встретишь, так его и проведешь? Так якак под прошлый Новый Год "залетела", так большую часть года беременнойи проходила!
Блондинка жалуется подружке:- Мой бойфренд говорит, что ему со мной неинтересно, что мне нужно  увеличить свой силикон. Ты представляешь? Опять! А я только полгода  назад увеличивала!- Дура ты! Не силикон, а лексикон!
Блондинку на экзамене по вождению спрашивают:- Что надо делать, увидев знак "осторожно, дети"?- Побыстрее проехать это место, пока дети машину не раскурочили!
У знакомой блондинки несколько дней подряд болит голова. Она перепугана.Блондинка: Может у меня опухоль мозга? Где можно сделать рентген?Я: Почему сразу опухоль? Причин может быть масса. Например, давление.Это делается совсем не так. Сначала идешь к терапевту, сдаешь анализы.Потом если нужно к невропатологу...Блондинка: Что он понимает этот терапевт?! Лучше я к знакомомугинекологу пойду.Теперь я понимаю отчего у блондинок болит голова. ;-)
Две блондинки:- А что сейчас делает наша Клашка?- Учит литературу!- О, Господи! Чему она может научить литературу?!
Друг недавно попал.Автомобильная авария. Из другой машины выходит та, которых блондинкаминазывают.Вопрос гаишника.- Девушка, вы поворотник включали?Удивленно моргает ресницами.- Поворотник??- Хорошо. Другой вопрос. Девочка, ты знаешь, где у тебя в машине  находится поворотник?Задумчивая пауза... Счастливая улыбка.- Поворотник! Вспомнила!! Он где-то под рулем.
Картина маслом:. Это реальная наисвежайшая история.Девушка, блондинка,1-й день после отпуска, ей установили новыйсистемник. Я замечаю на ее лице недоумение. Она усердно смотрит на своймоник ЖКИ, потом поворачивает его боком и с таким же усердиемрассматривает заднюю стенку монитора. Мое любопытство зашкаливает вышевсех допустимых пределов ессно решаю подколоть.....- Что изображение сзади ищешь?- Нет, у меня тут файлик потерялся,(Она не шутила!!!)Ржали всем кабинетом.
Брюнетка, шатенка и блондинка ехали пьяные из ночного клуба и разбилисьна машине. Стоят в очереди перед кабинетом святого Петра. Первойзаходит брюнетка. На столе лежит огромный фолиант. Святой Петр говорит:- В этой книге записаны все твои грехи. Видишь, какая она толстая? Этопотому, что ты много грешила. Я пропущу тебя в рай, но сперва ты должнавыдержать удар этой книгой по голове. Если не выдержишь, отправишься вад. Такие у нас правила.Брюнетка подставляет голову. Святой Петр берет книгу, размахивается.Жуткий удар. Брюнетка падает, с трудом поднимается, шатаясь выходит изкабинета.Заходит шатенка. Слышен еще более жуткий удар, она выползает начетвереньках, на голове огромная шишка, по лицу течет кровь.Заходит блондинка. Брюнетка с шатенкой переглядываются: ну, она-тоточно не выдержит. Некоторое время в кабинете тишина, наконец блондинкавыходит, совершенно невредимая. Брюнетка и шатенка с изумлениемспрашивают:- А что, святой Петр не бил тебя книгой?- Ха! Да он ее поднять не смог!
Блондинка -- это диагноз? Судите сами.Как-то пятничным вечером ехал из центра по самой загруженнойрабоче-крестьянской ветке московского метрополитена,Таганско-Краснопресненской. Как только начались пригороды Садовогокольца в вагон вошла ОНА -- блондинка, в мини, чулочках, с глубокимдекольте, на шпильках, глаза -- два голубых блюдца. В общем для метро --существо из мира параллельного. Что ее занесло в подземелье, да еще и впятницу вечером в день зарплаты -- одному богу известно.Естественно, все взгляды полутрезвой мужской половины вагонаавтоматически перефокусировались на НЕЕ. И не сказать, чтобы ей это былоприятно. Даже, скорее, совсем наоборот.Выход был найден весьма быстро: на свет из сумочки был извлеченгламурный мобильничек с прямо-таки громадным экраном. Поначалу это ещебольше подогрело интерес мужских масс, НО!!! Дальшейшее мало вписывалосьв их привычное мировосприятие -- блондинка запустила ШАХМАТЫ (!!!) истала увлеченно в них играть!!!Народный интерес к ней за каких-то 2 минуты полностью сошел на нет.Констатировав сей факт, трубка была убрана восвояси и весь остаток путидевушка провела в абсолютном благоприятном для себя игноре со стороныокружающих.А вы говорите: блондики....©Ivan Fuckov
Рассказали коллеги. В одном очень и очень техническом ВУЗе училасьБлондинка, уж какой прихотью судьбы ее занесло к технарям историяумалчивает, но факт на лицо – предстояло Блондинке писать диплом, о чемей и сообщили на собрании пятикурсников. Из всего собрания она вынеслаодну нехитрую, но правильную мысль: нужен научный руководитель. И взялаона быка за рога, т. е. сразу после собрания подлетела к молодомудоценту и обрадовала его перспективой совместного написания диплома.Доцент крякнул, отвел девушку в уголок и стал ей что-то втолковывать.Далее случайный наблюдатель мог бы узреть следующее – стоит молодойдоцент, тихо что-то говорит студентке, а та сначала бледнеет, потомкраснеет в свеклу, закрывает рот ладошкой, срывается и убегает внеизвестном направлении. Доцент, пожав плечами, направился впреподавательскую, где собирался скушать бутерброд, приготовленныйзаботливой женой, и обсудить с завкафедрой план публикаций. Собственнообщение доцента с бутербродом было прервано местной дамой пятидесяти схвостиком лет, добровольно взявшей на себя роль блюстителянравственности. Дама влетела в преподавательскую, изрыгая гнев, за дамойвиднелась Блондинка. "Что вы себе позволяете, что вы предложили беднойдевочке?! " - дама гудела как мощный трансформатор в центнер весом.Доцент честно ответил – "Как обычно – провести быстрое Фурьепреобразование". Дама хоть и была старой девой, блюстительницей ипрочая, но еще она была доктором наук и, взяв полсекунды на размышление,она ласковым, поучающим голосом выдала – "Ну как же так, она жемаленькая, она пока этого делать не умеет". Завкафедрой хрюкнул в чашкучая, сдерживаясь до последнего, сделал ручкой Блондинке на выход и толькопосле этого загоготал – говорят, что присутствующие серьезно опасались засердце маститого научного работника, но ничего сделать не могли в видутого, что сами ржали в голос.
Упитанная блондинка путешествует по Индии. Экскурсовод показывает натолпу истощенных нищих:- Вот посмотрите, некоторые из этих людей не ели ничего почти неделю.Блондинка с уважением:- Мне бы такую волю!
Рассказала жена. Коллега по службе \вы будете смеяться-блондинка\вернулась из турпоездки в Израиль и делится впечатлениями:"Ой, девочки!Вы не поверите, но там СТОЛЬКО МНОГО ЕВРЕЕВ!" И действительно, кто бымог подумать! Леонид
Моя девушка не блондинка и вообще, - самая лучшая. Но последнее времявыдает перлы. Сегодня аж два. Вот, решил поделиться:1. Ночевал я сегодня у своей половинки и с утра впопыхах забыл телефон.Спохватился уже когда прибыл на работу. Ну, позвонил ей, договорилисьвстретиться в обед. Благо не далеко работаем... встречаю, забираю своюнокию и говорю- Ну как, звонил телефон"?Она - Да, там два вызова и одно сообщение.- Ну, один вызов, это я, проверял, не выпал ли где в автомобиле. А  второй это ты... Зачем звонила? - спрашиваю.Она - это я тебя набирала, чтобы сказать, что ты телефон у меня домазабыл. :))))2. Провожаю ее после встречи до работы. Идем, молчим... Ненагляднаявидимо решила разрушить молчание - "Как спалось, во сколько лег?.. Ой,мы же у меня вместе спали". :))))
Парень прощается с блондинкой.- Бай.- Не поняла, что это значит?- Ну гудбай сокращенно.- Ну тогда чмо.- Что?- Чмоки сокращенно.
К вопросу о блондинках. Произошло вчера.Единственная, ненаглядная, любимая и обожаемая супруга - 100% блондинка.Вчера заработала еще пару десятков процентов выше 100.Едем впервые к другу в окрестностях г. Королева. Я за рулем, даю женекарту: "Нам нужен поворот на улицу Ульянова". Вдруг супруга кричит: "Вотсейчас направо!" Поворачиваю, едем, смотрю на табличку - улица Ленина.Блин, просил же Ульянова! - А Ленин же был Ульянов, один же человек! Явсе правильно сказала!
Вчера было.Иду по центральной улице. Впереди фигуристая блондинка лет тридцатистоит поперек движения и замерев с вытянутой вперед рукой.Не понял.Подошел поближе, увидел:Фотографирует на мобильный телефон расписание работы на дверях дворцабракосочетаний.Понял.Ясное дело, столько информации - разве запомнишь!
Беседуют две блондинки.- Когда парень слишком уж решителен и напорист, общение с ним меня  как-то утомляет...- А я, напротив, люблю настойчивых мужчин - они всегда добиваются того,  что мне нужно!
Беседуют две блондинки.- Из всех рабочих дней я больше всего люблю пятницу! Ничего не делаешь,  а просто сидишь и думаешь, как провести выходные!- А я предпочитаю четверг!- Почему?- Ну, во-первых, выходные впереди, а во-вторых, еще и пятница!
-=О блондинках=-Улица. Дом №7. За ним открытые ворота, которые крепятся непосредственнок стенам домов №7 и №9. На половине ворот, прилегающей в открытомсостоянии к №9, висит знак ограничения скорости движения: "10".Одно из двух чудных созданий, увидев знак, возмущается: "Что за фигня,только что был 7-й, теперь 10-й!"...Обе разворачиваются и идут искать, как я понимаю, 9-й номер.
Моя подруга, натуральная блондинка (какое нелепое совпадение!) вчеравыдала. Пытался выяснить, какой у нее интернет - ADSL или выделенка:- Ну, хорошо. Какой у тебя провод?- Серый?- Толстый?- Длинный.nabokov (c)
Блондинка на приеме у врача:- Доктор, почему вы сказали, чтобы я высунула язык? Я уже полчаса так  сижу, а вы на него даже не смотрите!- Когда вы молчите, удобней историю болезни читать...
Про "глупых" блондинок.У меня есть девушка, симпатичная натуральная блондинка. Она по натурефлегматик, у нее всегда ровное благожелательное настроение.Недавно приобрел я новенькую иномарку. Мотор - зверь. На скорости 80 кмразгоняется с пробуксовкой. Решил прокатить мою красавицу (девушку,конечно) так, чтобы у нее дух захватило, и она еще крепче меня полюбила :)Едем по объездной. Разогнался под 160, дальше страшновато - зима,все-таки. Обгоняю всех, еле уворачиваясь от встречных. Она сидит молча,слегка улыбаясь.Заканчиваяется объездная, на въезде в город перекресток, светофор.Красный. Останавливаюсь.Девушка: - "Вот мы молодцы, первыми успели". ... Мне было стыдно.
Блондинка на приеме у психотерапевта.- Доктор, я не могу понять – люблю ли я своего мужа.- А почему вы в этом сомневаетесь?- Потому что во время секса я всегда думаю не о нем.- А о ком?- О том, с кем сексом занимаюсь...
Сидит блондинка в парикмахерской. Прикмахер ей говорит: "засеките 15минут",- а та отвечает: "не могу, у меня часы неправильно идут".
Коллега блондинка сегодня выдала. Про девушку, ждущую на улице."Она там, наверное, как тополь на плющихе скоро дуба даст..."
Захожу вчера в зоомагазинчик на районе за кормом для дегу, а вслед замной блондинка-classic :)Судя по ее ошарашенному взгляду, надутым губкам и странным жестам впроцессе оглядывания полок, была она там впервые и чувствовала себя,наверное, как Джимми Картер в мавзолее :)Из магазина я бежал до дома красный, переодически останавливаясь, чтобыпроржаться, потому что через какое-то время она задала продавщицеединственный вопрос: "Извините, а у вас есть СРУК?". Та удивилась,конечно, но вежливо переспросила: "Срук? Не уверена, а для какого вамживотного?".Что нужно иметь в голове, чтобы ответить: "Ну мне подружка своегопуделька на время оставила, сказала, что он ест только с рук..."
Общепринято, что все блондинки отличаются недалеким умом и все девушкине дружат с техникой. Отнюдь.Блондинка она была или нет - не знаю, т. к. был звонок по телефону.Девушка: "Это тел. ХХХХХХ?"Я: "Нет, ошиблись". И положил трубку.Опять звонок. Опять она же. Опять тот же диалог. Опять кладу трубку.Третий раз звонок. Она же.Я: "Девушка, набирайте номер правильно".Д.: "Я правильно набираю".Я (решаю "поумничать"): "Указательным пальцем и аккуратно".Д.(язвительно): "Молодой человек, я набираю более чем аккуратно. А есливы не курсе, то знайте, что на телефоне есть кнопка REDIAL!"А ведь она абсолютно права!
О блондинках, не блондинках, "блондинках" Гаишниках и"блондинках"-профессионалах... Купил мой тесть моей же соответственнотеще (теща довольно молодая, как в кино - Теща, Теща 2, Тещавозвращается.... то бишь уже третья) маленькую такую, типа гламурнуюяпонскую машинку. В первый же день, прямо в салоне то се, короче все чтобыло на нее из аксессуаров, напихали. Тут же первый самостоятельныйвыезд, треп с подружкой. Далее - садится в машину - не заводится. НуНИКАК!!!!! Рядом два гайца (теща достаточно привлекательна) - девушка,машина вроде новая.... Смотрели, смотрели.. Вроде не блондинки... НЕЗАВОДИТСя!!!!! Катали тещу вручную кварталов пять - НЕ зАВОДИТСя! Позоробнаружился чуть позже - новый КОВРИК на полу попал бортиком под педальгаза, и умная электроника как то это отследила.... О "блондинках" -профессионалах.. Рассказал эту историю начальнику при встрече в столице(работал в компании, связанной с автобизнесом). Прикол: а что смешного,у меня коврик один раз НА ПЕДАЛЬ газа попал, я четыре светофора понятьне мог, куда ломлюсь.......
Блондинка с опухшим животом вышла из кабинета врача, горько рыдая:- Я неизлечимо больна! И уже неоперабельна!- А что у тебя нашли?- Запущенную беременность!                                   © Алик www.alikdot.ru/anru/anek/eros/
Моя жена (блондинка) сег....отправляет смс в Таганрог и говорит - что-то мобильник стал разряжатьсябыстро - может потому что смс далеко отправляю?
Жена у меня блондинка. Почти. Но натуральная.Едем вечером в машине.- Смотри, какая луна! - говорит. Смотрю. Шикарная луна. Над самымгоризонтом, огромная, почти полная и багрово-красная. Красотища!- А почему она такая красная? На нее солнце светит? - спрашивает  благоверная.Несколько удивляюсь и осторожно интересуюсь: А в остальное время онона нее не светит разве?- Ну... светит, наверное, - неуверенно отвечает жена. - Ну тогда почему  красная?Понимаю, что объяснить явление интерференции световых волн и ихрассеяние в слоях атмосферы различной толщины смогу вряд ли (а тем болееобъяснить, почему эти слои разной толщины - небо-то со всех сторонодинаковое), поэтому решаю провести аналогию: А солнце почему красное,когда восходит и заходит?- Потому что в тени! - говорит жена.- В тени чего? :-[]- Земли, конечно! - объясняет мне жена тоном воспитательницы детского  садика для детей-дебилов.- Понятно, - говорю. - Я имел в виду, в тени от какого источника света?- От луны, от чего же еще, - заявляет супруга тем же тоном. Не нашелся  что ответить.Вечером того же дня.- Вот, говорю, - дни уже стали короче ночей (имея в виду, что осеннее  равноденствие уже миновало).- Да, - подхватывает жена, - а скоро часы переведут на зимнее время -  они еще на час короче станут!
О блондинкахЭкзамен по хозяйственному праву в одном из вузов западной Украины.Молодой толковый препод требует 2-3 умных слова по каждому вопросу,по ним и определяет знания студентов-заочников.За два часа сдали экзамен 35 из сорока студентов. Последняя пятерка,отвечает девушка-блондинка. На первые два вопроса - упорное молчание.Третий вопрос (регистрация хозяйствующих субъектов), препод "клещами"вытягивает ответ хотя бы на тройку."Скажите, вы хотите зарегистрироваться как частный предприниматель,куда вы обратитесь для регистрации?" Долгое молчание с умным лицом инаконец: "В кабинет министров" (правильно, а хули мелочиться).Те, кто готовился, тряслись в немой истерике. Препод, сдерживая смех,сказал: "Извините, я для вас сделал все что смог". Не сдала она однасо всего потока в 250 человек.
Думаете, истории о блондинках - анекдоты?Вчера рассказала супруга. Звонит клиентка, просит прислать факс, чтобыпротестировать новый факс-аппарат. Супруга отсылает какой-то свой прайс,через минуту перезванивает клиентка и грустно-грустно сообщает, чтофакс-аппарат придется, наверное, возвращать в магазин, потому как ониспортился и выдает текст вверх ногами.Слышавшие это сотрудники очень долго демонстрировали свое хорошеенастроение непроизвольным всхрюкиванием и взгыгыкиванием.Да, супруга говорит, клиентка - удивительно красивая девушка.Натуральная блондинка.
В субботу вечером стоим с товарищем на светофоре. Рядомдевушка-блондинка спрашивает:- Ребята, а у вас коробка автомат?- Нет, а что случилось?- Машина не едет, - отвечает девушка.Останавливаемся, выходим из машины и к нам еще водители присоединяются.Первым делом выясняем, что бензина нет!!! И говорим:- Вам бы бензин заливать иногда.- А как? - спрашивает девушка.
Видела своими глазами:Поезд едет со скоростью 100 км в час. Блондинка с мобильным телефоном ууха с глубокомысленным видом ходит по проходу вагона: ищет, где лучшеловится.
Блондинкой она оказалась крашеной, зато дурой - натуральной.
Разговаривают две блондинки.- Привет! Как дела?- Номально. Только горло что-то болит.- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я  занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и все быстро проходит.- Отличная мысль, надо будет попробовать...На другой день:- Ну как, помогло?- Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог  поверить, что это была твоя идея.
Одна блондинка другой:— Да у нас как-то дома свет отключили — так я ванну при свечах  принимала...— Гламурненько.— Да ну, блин, лежишь себе в полумраке, как в гробу, да еще четыре свечи  по углам ванны стоят...— Ну, готичненько.                                                       http://nasnet.ru/
Нанял коммерсант на работу секретаршей блондинку.- Ты что? – удивляется друг. – Она же тупая!- Ну и отлично! До нее у меня была умная – пол бизнеса оттяпала!                                                                (C) Роби
В электричке блондинка по мобильнику рассказывает кому-то про "бурнуюночь". Такая фраза: "... коктейль из пяти напитков крепостью 40градусов, это значит на 5 надо умножить."
Врут про блондинок-6?Дошла наконец и очередь до истории о моей жене.Она у меня Блондинка. вот так с большой буквы. Надо сказать все мои женыбыли блондинками. Видно меня в детстве уронили.Ну а теперь сама история.У энергетиков какая то авария: отключили свет по всему району.Время близко к обеду, решил заехать домой пообедать.Пока раздевался в прихожей разбудил супругу (она отсыпалась послевчерашнего дня рождения). Та на автомате пошла на кухню.Зовет:- У нас лампочка перегорела в холодильнике.- Милая, все в порядке, просто нет света.Через минуту.- И печка сломалась!- так света нет!- Но она газовая!- Так розжиг электрический!Принес спички, разогрел обед. Ем, жена сидит рассказывает новости.Поднимается и идет к чайнику:- Сломался!- Нет! он тоже электрический!Посидела.- Ну что я сижу без дела, пойду постираю.Возвращается. смеется:- Вот я глупая, там же темно!Ага! Еще не учла, что машинка электрическая!Еще посидела.- Ой! Мой сериал начался!Убежала. Я даже ложку отложил, жду продолжения.Возвращается минут через 5. Грустная, задумчивая. Посидела, помолчала.Потом. грустно так:- Не понимаю! Как раньше без электричесва обходились? Как телевизор  смотрели? При свечках. что-ли?
Идут две блондинки по лесу за елкой. Час идут... второй... третий...Одной надоело и говорит она:- Все, Машка! Щас срубаем первую попавшуюся елку, даже если она  не наряжена!!!
Увольняется девушка (блондинка) из фирмы. Ходит по отделам, прощается.Заходит в отдел, где работают маркетологи - в основном все мужскогопола. В том отделе, откуда она, тоже в основном одни парни работают.Маркетяне спрашивают:- Ну что, жалко от своих уходить?Она в ответ:- Да ладно, тоже мне мужики - почти два года у них проработала и в  декрет не ушла! Ой, что это я сказала?!Маркетяне долго смеялись и думали, как они тоже упустили шанс?
Гаишник блондинке:- Вы почему не остановились?- Я испугалась, жезл был слишком длинный.- Это не жезл, это шлагбаум.
Блондинка думала, думала...А волосы темнели.
Блондинка спрашивает:— Что такое причастие?Пастор принялся усердно объяснять о причастие все, что он знал. Послеего объяснения девушка, с очень загруженным лицом спрашивает:— А что же тогда деепричастие?
Только в американских фильмах 20-летняя блондинка с 4-м размером бюстаможет быть специалистом по атомной энергетике...
У блондинки в аэропорту спрашивают:- Колющие, режущие предметы есть?- Режущие есть.- Какие?- Стринги.
Блондинка оформляет кредит. Менеджер:- Тут сумму пишите прописью!- А это как?- Буквами!- Мужчина, вы в своем уме? Как я цифры напишу буквами?
Блондинка: "Не бывает людей умных и красивых одновременно... Блин,получается, что я не существую?!!!"
Как говорит моя подруга: я не блондинка, я только так выгляжу.
Блондинка собирается в турпоход:- Надо взять стринги... так, что еще? А, стринги! А еще? Да, стринги.Мама ей говорит:- Дочка, ну ты палатку хотя бы взяла.- Мама, будут стринги - будет палатка, будет спальник, все будет.
Блондинка жалуется подруге:- последнее время мой муж спит в другой комнате.- а сказал - почему?- да что-то там говорил насчет птичьго гриппа и куриных мозгов...
У блондинки родилась двойня, она сидит на кровати и рыдает. Заходитмедсестра и спрашивает:- Почему вы плачете?- Что я скажу мужу? От кого второй ребенок?
Когда блондинка начинает размышлять вслух, сатирики отдыхают.
Надо же, какая большая разница между словами "светлая голова" и"блондинка".
Белая горячка, в смысле - темпераментная блондинка.
На три вещи можно смотреть вечно: на огонь, на воду, и как блондинкапаркуется...
Две блондинки встретились.- Ты, говоришь, в театр ходила с любовником? Ну и что там было?- Трагикомедия.- Интересно. Расскажи.- Мы столкнулись с моим мужем.  Он был тоже с любовницей.
Одна блондинка спрашивает другую:- О чем ты мечтаешь?- Я мечтаю о том, что как-то раз встречу фею, которая подарит мне сто  тысяч долларов.- А почему не миллион?- Ну, миллион - это не реально.
Мужик стоит в очереди в кассу в супермаркете. Вдруг видит, что изсоседней очереди ему машет рукой обалденная блондинка. Высокая,фигуристая, в общем, мечта поэта. Мужик в упор не помнит, где же онпознакомился с этой красоткой, и начинает лихорадочно вспоминать.Красотка подходит к нему, и мужик пытается выспросить у нее намеками,при каких обстоятельствах они встречались."Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы являетесь отцомодного из моих детей", отвечает она.Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он былневерен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове."Вы... Вы та самая приглашенная стриптизерша на моем мальчишнике,которую я трахал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружкастегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку?""Нет, я всего лишь учительница математики вашего сына..."
Одна блондинка жалyется дpyгой:- Пpедставляешь, я yзнала, что мой мyж мне изменяет! Как ты дyмаешь,  сказать емy об этом?- Зачем? Емy навеpняка и так известно.
Блондинка въезжает в зад другому авто. Оттуда вылезает водитель испрашивает :- Вы хоть экзамен по вождению сдавали ?- Конечно, козел! И в отличие от тебя много раз!!
Врач выписывает блондинке таблетки:- Принимайте по 2 штуки, перед тем как лечь в кровать.- Это по 40 штук в день, получается...
Стоят разговаривают две подружки-блондинки. Одна из них достаетпудреницу, смотрит в зеркальце и говорит:- Ой, что-то лицо знакомое.Подружка:- Дай посмотрю... правильно, дура, это же я.
Блондинки требуют запретить анекдоты о тупости блондинок.Американцы требуют запретить анекдоты о тупости вообще.
Контрастная блондинка - это та, у которой на лбу белая челка, а налобке - черная.
Блондинка в фотостудии перед объективом. Голая, ноги за головой, во всехместах по вибратору.- Скажите, а вы уверены, что на паспорт нужен именно такой ракурс?
Блондинка участвует в конкурсе с призом в 1 млн. евро.Ей задают такие вопросы:1) Сколько длилась столетняя война?а) 116 б) 99 в) 100 г) 150Блондинка пропускает вопрос2) В какой стране изобрели панамы?а) Бразилия б) Чили в) Панама г) ЭквадорБлондинка просит помощи у студентов Университета3) В каком месяце отмечается Октябрьская революция?а) Январь б) Сентябрь с) Октябрь д) HоябрьБлондинка просит помощь у зала.4) Как зовут короля Георга 6-го?а) Альберт б) Георг с) МануэльБлондинка достает гадальные карты.5) От какого животного происходит название Канарских островов?а) Канарейка б) Кенгуру с) Тюлень г) КрысаБлондинка выходит из игры.Если ты считаешь себя умным (-ой) и посмеялся (-ась) над блондинкой,то почитай правильные ответы:1) Столетняя война длилась 116 лет с 1337 по 1453 год.2) Панамы изобрели в Эквадоре.3) Октябрьская революция отмечается в ноябре.4) Имя короля Георга - Альберт. Он поменял его в 1936 году.5) Hазвание Канарских островов происходит от тюленя. Латинское названиеостровов Insukaria Canaria означает остров тюленей.
Блондинки пользуются большим успехом, потому что их проще разглядетьв темноте.
Две блондинки застряли в лифте. Одна кричит: "Помогите! Помогите!"Вторая: "А давай кричать вместе".Первая: "Давай".Обе: "Вместе! Вместе! Вместе!"
Кошмар автомобилиста: блондинка на праворульной "Газели"