Сегодня на рынке мужик (худенький такой) покупал 2 арбуза, увесистых таких. Ему их положили в два пакета. Он их поднимает аккуратно так и с озабоченностью заявляет: "бля лишь бы ручки выдержали". На что продавец замечает, что пакеты крепкие. А мужик выдает еле слышно: "да я за свои ручки переживаю".
— Папа, а герои — они хорошие или плохие?— Они разные бывают, сынок. Есть хорошие, есть плохие, есть нейтральные.— А в чём между ними разница?— Ну, как тебе объяснить… Вот, например, если герой добрый, то он идёт в лес и начинает бороться с мировым Злом, то есть уничтожать всяких монстров, но не просто так, а во имя Добра и Света. Перебьёт пару десятков троллей или гоблинов — считай, совершил доброе дело.— А если он злой?— Злой герой, разумеется, творит чёрные дела. Идёт в лес и начинает там безжалостно истреблять всяких монстров для приумножения крови, боли и страданий в этом мире. Вырежет пару дюжин гоблинов или троллей — глядишь, и сам сильнее стал.— А тогда кто такие нейтральные?— А эти идут в лес просто так и убивают всяких монстров исключительно ради сохранения природного баланса. Чтобы троллей не было слишком много, чтобы гоблинов не было слишком много…— А в чём тогда между ними разница?— Для нас, сынок, разницы никакой. Мы с тобой — тролли.
Мы отпраздновали 76 годовщину победы во Второй Мирой войне. Дай бог отпразднуем и 100 летнюю. Вряд ли кто из ветеранов до этого доживёт. А вот до столетнего юбилея Бородинского сражения один участник точно дожил ! Это невероятно но факт ! В том сражении он получил два тяжёлых ранения, но прожил ещё сто лет ! И в 1912 году его нашли и привезли на открытие памятника в честь столетия победы в отечественной войне 1812 года. А всего современников той войны в 1912 в живых было аж 25 человек от 108 до 123 лет! Вот ведь раньше были Люди ! Богатыри, самые настоящие а не былинные!
Прочитал в одной книжке..Викинги при плавании в неизвестные дали брали с собой самую некрасивую, если не сказать уродливую, даму. И вот когда эта особь женского пола становилась симпатичной, то это был сигнал к возвращению домой..
Будем дома единяться,  Бункеров на всех не хватит.  А кто хочет возмущаться,   На такси в Хабаровск катит.   Хороводы и гулянья   Нынче проведём онлайн.  "Русский марш" - одно названье,  От Москвы и до окраин...
День народного единства - это когда все с пониманием и гордостью дружно сидят по норам, особнякам и бункерам
Едет Илья Муромец. Поровнялся с придорожным надгробным камнем. Читает эпитафию: "Здесь похоронен Змей Горыныч. Он был замечательной личностью. Обладал тройной силой ума, знал три языка, задушевно пел хором".
Богатырская рыбалка
Российские новости:В Приморье покойник ожил среди трупов в морге и, вернувшись, продолжил пить на своих поминках                                                                      (не анекдот)
Долг платежем красен. 9 Марта 2018 года - 75 лет Роберту ФишеруФишер попал в турнир претендентов в первый раз в 1959 году шестнадцатилетним парнишкой. Тот турнир выиграл Михаил Таль, побив Бобби в личном микроматче 4:0.В 1962 году на Олимпиаде в Лейпциге, Фишер начисто переиграл чемпиона мира Ботвинника, тому лишь чудом удалось спасти партию при доигрывании, благодаря всеобъемлещему ночному анализу, проделанному лучшими советскими шахматистами. Стало ясно, Ботвиннику против Фишера не устоять в матче, осталось только добиться права играть такой матч. В том же 1962 году на турнире претендентов на Кюрасао победу одержал Тигран Петросян, который потом и стал девятым Чемпионом Мира. Фишер обвинил русских, что они играют командой, обеспечивая победу своему представителю. Американская шахматная федерация потребовала заменить турнир претендентов матчами претендентов, чтобы объективно выявить сильнейшего кандидата на матч с чемпионом.В 1964 году Фишер выиграл чемпионат США со 100% результатом 11 из 11 ... и отказался участвовать в следуюшем цикле мирового шахматного первенства. Претендентом на корону в 1966 году стал Борис Спасский. Так Бобби первый раз подарил Борису Васильевичу, право играть матч за шахматную корону. Матч Спасский проиграл.В следующем цикле в Тунисе в 1967 году в межзональном турнире, который должен был выявить 6 претендентов, после 10 партий Фишер набрал 8,5 очков и лидировал с огромным отрывом. Тут на ровном месте он затевает скандал с организаторами и покидает турнир. После претендентских матчей право играть матч с чемпионом опять получил Спасский. Фишер опять ему подарил матч на первенство мира. Борис Васильевич обыграл Тиграна Вартановича и стал 10-м шахматным королем. Так Борис, благодаря Бобби стал чемпионом. И Спасский это понимал.Следующий претендентский цикл в одну калитку выиграл Фишер и, будучи претендентом, стал диктовать Чемпиону условия проведения матча. Спасский по крайней мере 5 раз до и во время матча мог вполне законно послать Бобби куда подальше и уехать сохранив звание Чемпиона Мира. Однако Борис Васильевич шел на любые уступки до матча, чтобы матч состоялся, и во время матча, чтобы матч не прекратился. Фишер мотал ему нервы как хотел и победил.Как вы думаете, какими должны были стать отношения между Спасским и Фишером после матча. Расстались врагами? Ничего подобного - лучшими друзьями, которые регулярно перезванивались между собой.И в 1992 году в Югославии они аккуратно распилили $5M, решив все свои финансовые проблемы.Так что я считаю, что в 1972 году Борис Васильевич честно отдал долг Роберту Джеймсу, сыграв с ним до конца матч на первенство мира.
Богатырь
Богатыри.
Коль едешь ты на поле брани,Как-будто славный воин встарь,Не позабудь в рассветной раниНенормативных фраз словарь...
В бытность свою студентом подрабатывал я в оперотряде студгородка. Работа не бей лежачего - сидишь на вахте, раз в два часа делаешь обходы по общежитию. Разные были ситуации: и с ножами, и с бутылками народ лез, но в общем - скука. Пришел я раз с института под вечер после сложного зачета. Ночь до него не спал, готовился к сдаче, и под вечер после него мечтал лишь о подушке с одеялом. Только прилег - слышу, за дверью шум какой-то. Но смена-то не моя, ребята на дежурстве были, и я забил на это дело, благо глаза уже сами собой закрывались.Сон был крепким и безмятежным, аки у младенца. На следующий день был объявлен внеплановый сбор оперотряда. Как обычно, возглавлял сие безобразие наш начальник - Саня Васильев, крепыш под центнер весом. В процессе его речи все сотрудники постепенно вжимались в кресла, а некоторые (я в их числе) приобретали, как хамелеоны, окраску под стать окружающей обстановке. Он не говорил - вещал. Каждая фраза, как камень, вбивала нас ниже и ниже. Звучало это примерно так.   "Вчера сижу я у себя. Звонит Лера (комендант). Говорит, на шестом этаже трое неместных развели в коридоре костер и пляшут вокруг него под музыку голыми. Ну я не поверил, конечно, но спустился поглядеть. Да, б_ действительно, б_, танцуют голыми по пояс. И костер настоящий. Ну я подошел к ним, решил объяснить им по-русски, да они все пьяные были, быковать начали.Но это ладно. Может мне кто-то из вас, уродов, сказать, почему, когда я с ними тремя у костра в одиночку общался, дежурный наряд лишь мельком заглянув на этаж при обходе, свалил по-тихому, и больше носу не показал? Оставили меня одного, падлы. А ты чего смотришь? (это уже мне) Ты где был, когда от твоей двери в двух метрах оргия была? Спал? Ты дурак или прикидываешься? В шесть часов вечера?"Мое мычание выглядело неубедительно, да и все остальные сидели так же. Каждый поклялся исправиться, и за Саню в будущем жизнь отдать, но он лишь зло плюнул и закончил собрание.А что с теми тремя маргиналами? Саня к тому эпизоду больше не возвращался, но события были восстановлены со слов очевидцев. Поняв, что беседами дело не решить, Саня стал убеждать их физически. В процессе чего все были с позором изгнаны из общаги - первый со сломанным носом, другой - с переломом руки, а третий просто быстрым бегом. Шанса сложить жизнь за начальника никому из нас так больше и не выпало.
Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской гидрой: - Отрубаю ей голову - на её месте четыре вырастают. Четыре отрубаю - три вырастают. Три отрубаю - семь вырастают. - Ну и чё? - Полчаса рубил - никакой закономерности!
- Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи…- А почему так долго, бабушка?- Потому что тогда, внученька, в армию брали до 51 года.
Чтобы оскорбить Илью Муромца, Змей Горыныч показывал ему среднюю голову.
Турнир
Обидчивый
Дракон и рыцарь
Предупреждение
Если бы сказку про Илью Муромца сочиняли в наши дни, то он бы не лежал на печи 30 лет и 3 года, а сидел бы за компьютером...
Арта
Подъехал Илья Муромец к камню, читает: "Налево пойдешь... Направо пойдешь... Прямо пойдешь..." Тут конь ему человеческим голосом и говорит: "Чо-то я не понял, хозяин, а чо пешком-то?!"
- Подъехал Алёша Попович к камню замшелому, спешился, чтоб почитать варианты: "прямо-направо-налево", тут-то коня и отобрали, змеи...- Папа, а почему?- А потому, что нельзя, сынок, на перекрёстке тупить и пробки создавать!©villitsch
Астерикс
Змей-Горыныч полиглот
Вот козлы
В самоволку
предчувствие
Перепись населения -голов горыныча
Едут как-то в чистом поле три богатыря, а им навстречу Карлсон летит иозирается испуганно.- Тьфу ты! - сплюнул в сердцах Илья Муромец, - Опять этот наборщик  напился, как сапожник, и книжки перепутал!
булава
С днём защитника
Пришел к Илье Муромцу змей Горыныч, и давай они биться.Отрубает Илья одну голову, а на ее месте три вырастают. Ничто нипочемдракону!!! Бьются день, бьются второй. На третий день Илья,обессиленный, упал на траву, поцеловал землю матушку и промолвил –«Господи! Да когда уж эта белочка закончится!!!!»
ИЛЬЯ МУРОМЕЦПрошло уже двадцать пять лет, а я все вспоминаю и не перестаю удивлятьсяодному странному человеку по фамилии Потоцкий.А дело было так…Псковская область, учебка ПВО.Поскольку СССР тогда еще не развалился, мы в казарме во всей красепоимели оголтелую дружбу братских народов, но главные проблемы возникалиу нас из-за узбеков. Было их в нашей роте человек тридцать, отсюда ипроблемы, ну как проблемы… они собирались оптом и регулярно нас били иот этого естественно у нас бывали проблемы…Грузины держались друг за друга, казахи тоже не давали себе в кашуплевать, а вот за нас русскоукробелорусов, некому было заступиться. Мыникому не были нужны, даже самим себе, вот и терпели регулярные набегиот тамерланова войска.Самое большее, что мы могли выставить – это человек десять (У остальныхнаших воинов возникали неотложные дела…) Вот и получались не эпическиебитвы, а доказательство преимущества среднеазиатского образа жизни.Но вот, месяца полтора спустя на пороге нашей казармы появился Он.Ростом не особо высок, но метра два в нем, конечно же, было, может чутьбольше.Голова огромная как у коня, пузо выпирает и если отойти подальше ипосмотреть издалека, то по пропорциям кажется, что он маленький итолстенький, но как только к нему приближался обычный человек, то от ихсочетания становилось понятно, что в этой жизни, не все еще нам понятно…Родом он был из глухой белоруской деревни и носил гордую фамилиюПотоцкий.По натуре был он человеком ласковым и стеснительным и это как раз неудивительно, ведь иначе какой-нибудь любвеобильный кроманьонец, так бы ине осмелился приблизиться к неандертальцу - далекому предку нашегоПотоцкого по женской линии.Потоцкий почему-то панически боялся любого начальства, даже сержантов,он был медлительным и совсем неспортивным человеком, но при массе вдвести килограммов и силой, как у оборотня – это были абсолютно не егопроблемы.Командир части, называл нашу роту бандеровским отрядом. Представьте себе- рота солдат, позади которой марширует гигантский человек одетый вчерный зэковский бушлат, серые брюки, на голове маленькая тюбетейка ввиде солдатской шапки, а на ногах сапоги с разрезанными сзадиголенищами. Из всего необходимого обмундирования, на складе только иоказалась шапка и кирзы сорок восьмого размера, а остальное – в чемзабрали в армию, в том месяца три и служил, аж пока не пришла из округасшитая на заказ гулливеровская форма.Не знаю почему, но мы с ним как-то сразу сдружились, хоть по началу яопасался приближаться к этому огромному человеку, мне очень стыдно, но ябоялся, что он меня укусит, если вдруг сойдет с ума. Вам это, наверное,покажется смешным, просто вы Потоцкого не видели. А вот дрессировщикильвов меня поймут…Первый раз он удивил меня, когда рота получала на складе толстыесолдатские лыжи для кросса. Нескольким счастливчикам не хватило и ониотправились в теплую казарму ждать возвращения уставших героев-лыжников.Время поджимало, скоро на старт, все подгоняют крепления и цепляют кногам тяжеленные дрова, а Потоцкий зудит мне над ухом со смешнымбелорусским говорком:- Ой, мамочки, ой убъющь я на этих прыдуркаватых лыжах, я же сроду на  них ня ездиу. Ой шо са мной будзе…Вдруг за спиной послышался громкий треск, от которого я подпрыгнул – этомой огромный друг незаметно сломал свою лыжу пополам, просто держа еепоставленными рядом ручками. Я пробовал потом переломить такую дровынякуоб колено, неа, не смог.Время шло и рано или поздно, но Потоцкий должен был нарваться натамерланово войско из тридцати сабель…И этот день настал.Обед. Наш богатырь возвышался с краю стола и привычно держал миску задно, как блюдце (так ему было удобнее), напротив Потоцкого сиделсвирепый узбек – главный батыр и предводитель их войска. Батыр решил -«пора», схватил черпак и начал трясти его перед огромным добродушнымлицом белоруса, выкрикивая всякие тюркские ругательства…Гигант промолчал, опустил глаза и молча продолжил есть дальше. Тут ибатыр довольный произведенным эффектом отложил черпак и тоже вернулся ктрапезе.Внезапно (хотя слово «внезапно» придумано не для динозавров) Потоцкийулучил момент и дал узбеку отцовского леща.Батыр даже не ойкнув рухнул лицом в тарелку обрызгав супом всех застолом.Крики! шум! угрозы! Земляки вынесли тело батыра на улицу, только там кнему вернулось сознание.Я, как и все русобелоукраинцы нашей роты, понимал что жить нам осталосьпримерно до ужина, да и хрен с ним, не впервой, но что это за лещ такой,от которого человек напрочь выключается?И Потоцкий еще раз продемонстрировал этот фокус на солдатской миске, тутвсе встало на свои места. После леща по дну, миска навсегда потеряласимметрию и сделалась неустойчивой, как будто грузовик проехал.Вечером мы сидели в полупустой казарме и тихо беседовали. В воздухепахло кровью, да и ощущения мерзкие – не поймешь толи жарко тебе, толихолодно. Страшно, одним словом.Весело и беззаботно было только чудо богатырю и он болтал без умолку оразных гражданских глупостях. Я попытался вернуть его на нашу грешнуютатаро-монгольскую землю:- Видимо сейчас придут узбеки тебя бить. Ну и нас четверых заодно. Надо  бы приготовиться как-то…- А чего там готовится, как придут, так и наполучают ляшчей, как сьоння  в столовой. Я, кстати, часто дома драуся дярэуня на дярэуню. Ох и вещело  было. Придет ко мне одна дярэуня, даст деньог и я иду с ними лупить  тамтую дярэуню. А потом наоборот – те собрали деньог, заплатили мне и мы  идем лупцевать перших…Но веселее от этого святочного рассказа нам не стало. Видимо нашбандеровец не очень себе представлял коварных азиатов в количестветридцати штук.Ну, вот и все.Топот сапог, сквозь лес коек мы увидели вражье войско. Узбеки стояли вцентральном проходе и гортанно выкрикивали:- Патоски, выхади шакал, убивать тебя будем!Потоцкий поднялся с табуретки и направился к ним с трудом протискиваясьмежду коек.Мы вчетвером встали и обреченно поплелись за ним.Белорус оглянулся и спросил с улыбкой:- Ой, а вы ж куда? Щидите тут, шобы я вас случайно не зачапиу. Щидите  гавару!Мы послушно сели, а дальше начались живые картинки из русских эпическихбылин.Илья Муромец подошел к воинству поганому и сказал:- Шо чурки не русские, приперлища?Самый могучий Челубей еле доставал Муромцу носом до бляхи ремня.И тут началось – все тридцать бусурман с гиканьем кинулись на Богатырясо всех сторон, пытаясь его расшатать. До лица, конечно, никто достатьне мог, поэтому их азиатские кулачки уютно тыкались богатырю в огромныйживот как в подушку.Самое дикое, что Потоцкий смеялся. Ему было весело!Ситуация становилась патовой, Муромец их не только не бил, но даже невоспринял всерьез, а визгливое войско Батыя безрезультатно раскачивалобогатыря, будто дошколята борются со своим игривым отцом.В конце концов Потоцкому это наскучило и он решил освободиться от этихгигантских пчел. Богатырь хватал врагов за ремни, бережно отрывал отпола и откидывал от себя метра на два. Сразу по двое. При этом онсчастливо хохотал и комментировал:- Потешные вы чурки, как дети малые. Летите уже, поигралищя и буде…Бусурманское войско пришло в замешательство, первый раз в жизни ихнеистовый бой превращался в балаган.Тут кто-то из них вспомнил про ремень, извернулся и достал богатырюпряжкой до лица.Потоцкий издал рев как из ночных джунглей, резко выхватил обидчика изтолпы и только теперь включив всю свою звериную дурь, двумя рукамизабросил его вертикально вверх. Узбек с глухим ударом встретился свысоким казарменным потолком и посыпался вниз вместе с разбитыми лампамидневного света.Потоцкий как цирковой лев, прорвавшийся на зрительские трибуны, сеялпанику и разрушения. Лютые враги моментально превратились впингвинчиков, которые с пробуксовкой сваливали от вертолета. Потоцкийхотел уничтожить всех, но, к счастью, так никого и не поймал.Несколько секунд и казарма опустела. Один особо впечатлительный узбек,даже бросил табуретку и попытался выпрыгнуть вслед за ней в разбитоеокно…Муромец вернулся в наш угол, мы слегка напряглись (черт его знает, как унеандертальцев с торможением…) Он сел на свой табурет, пощупал вспухшуюгубу и сказал:- Эх, перестарауся, боюся я, шо чурки всеж таки заложат меня сержантам.Хлопцы, може у кого жеркало есть глянуць на свою рожу?
Похождения Ильи Муромца. ПродолжениеГоры злата у двери,Самоцветов- пуда три,Серебра- полтонны с гаком,Жемчугов- полны лари...Загружали до утраМоре всякого добра:"Ишь, запасся, окаянный,Знал – на пенсию пора!".Возвели, не чуя ног,На возу большой чертог,И царя на возвышеньеПосадили, чтоб не сбёг.А за ним, от самых пят,Вслед колоннами стоят,Все равняясь на телегу,Пленных- тысяч пятьдесят.На развилке, у ручья,Придержал коня Илья:"Тут, пожалуй, разбежимся.Граци, верныя друзья!Уж вольнее дышит грудь,Доберётесь как-нибудь.Ну а мне, с моим Кауркой,Предстоит неближний путь".Всех Илья перекрестил,Всех с ведёрка угостил.Что Добрыня и Попович –Даже царь слезу пустил!Путь Ильи извилист, крут,Впереди невзгоды ждут.Скоро сказка говорится,И дела кой-как ползут…
Сказка об Илье-Муромце,Добрыне Никитиче и Алёше Поповиче.(продолжение)...Но однажды он, шутя,Выполз из дому, кряхтя.У семи горластых нянекЧасто без глазу дитя!Ветер тоже пошутил –Вмиг Ильюшу подхватил.И, подняв над облаками,Долго в воздухе крутил.Через час, едва живой,У дороги столбовой,Приземлился горемычныйПрямо в скирду головой!После эдакой "гульни",Что там в ветреные дни–Даже в полное затишьеЗа порог Илья – ни-ни!Запихав с большим трудом(чтоб не сдуло сквозняком),Полкирпичины в штанину,На печи сидел кулём.Так уютно и без бедУ трубы, как старый дед,Просидел Ильюша сиднемТри годка… и тридцать лет.
30 лет и 3 года переставлял Илья Муромец будильник на попозже.
Отрубил Илья Муромец Змею-Горынычу одну голову, а на её месте вырослодве. Отрубил две — выросло четыре. Отрубил четыре — выросло восемь.И сказал тогда Змей-Горыныч: "Ну, теперь ты понял, что такоегиперинфляция?"
На распутье
Едет Илья Муромец по полю, увидал мужиков и кричит:- Мужики, вы не встречали здесь Соловья-насильника?Мужики:- Муромец, ты хотел спросить - разбойника?- Мне лучше знать.
Если бы Илья Муромец жил на Меркурии, он бы пролежал на печи всего 8часов 32 минуты.
Тридцать три года Илья Муромец лежал на печи... А потом ещё десять вожоговом отделении.
Остановился Илья Муромец на распутье у придорожного камня, а на камневысечено: "Налево пойдёшь? Недорого!"
Решил Илья Муромец как-то раз сразиться с поганым чудищем.Пришел он к его логову и постучался в дверь.Дверь открыла девица неземной красоты:- Тебе кого?- Мне это, чудище...- Ну... я чудище!- Как ты?!- Ну... накрасилась я!

Из истории болезни больного Бессмертного К.:"По халатности постовой сестры Е. Прекрасной в медицинском судне типа"утка" была оставлена игла от шприца. При подкладывании утки подбольного произошло проникновение иглы в яичко.Местно: игла-в яичке, яичко-в утке.При извлечении инородного тела, произошло его повреждение( игласломалось). У больного зафиксирована остановка сердца. Реанимационныемероприятия не дали положительного результата. Констатирована смерть.Лечащий врач И. Муромец(подпись неразборчива)"
Три дня и три ночи рубились Змей Горыныч и Илья Муромец.А потом пришла жена Змея Горыныча и отобрала у них джойстики!


Остановился как-то Илья Муромец перед камнем - а там написано: "Налевопойдешь?"
порубленая гордость
Едет Илья Муромец по дороге, видит, как водится, камень стоит. Инаписано там:1. Направо поедешь - голову сложишь.2. Налево поедешь - коня потеряешь.3. Прямо поедешь - мудаком тебе быть.Почесал репу Илья и поехал прямо. Едет и видит - стоит посередь поляогромная богатырская голова, в шлеме. Морда опухшая, глаза заплыли, спохмелюги, короче. Голова и говорит:- Илюшенька, сбегал бы ты за пивом, а?Илья насупился и молвит:- Не богатырское это дело, за пивом-то бегать!Вздохнула голова:- Ну и мудак же ты, Илюшенька...
Подъезжает Илья Муромец к камню, а на нём надпись:"Вы в почках Змея Горыныча"...
на привале
Мой любимый анекдот       Земля пылает русская!!!       Огромный Змей Горынович       Поля, леса, селения       Своим огнем повыжег.       Рыгая синим пламенем,       Он сильно порезвился!       Наверно, с перепою, блин,       Большого разозлился.       Собрались люди бедные,       Как тучи они хмуры!       И порешали  миром:       Идти с поклоном в Муром.       И путь держа не близкий,       Надеются на чудо.       Решают, как Илюшу       Просить о службе будут.       Составив речь, не малой       Толпою входят в дверь.       На печке, с одеялом       Сидит наш богатырь.       И молвят, чуть робея,    -- «Нам помоги, Илья,       Как можно поскорее!»    -- «Подумать должен я.»,       Перебирая гусли,       Защитник говорит.    -- «Тут надо поразмыслить...»       Он вновь и вновь твердит.    -- «А долго будешь думать?»,       Они почти кричат.    -- «Три года и три месяца,       Ну и еще три дня.»       Отчаявшись, селяне,       Оставив гусляра,       Совсем, почти рыдая,       Уходят со двора.       Три месяца к Поповичу       Бредут они гурьбой.       И просят вновь, -- «Алеша,       Ты помоги, родной!       Нам Змей, поганец этот,       Леса все погубил.       И ты его к ответу,       Не медля, привлеки!».       Алеша репу чешет       И говорит, томя,   -- «Подумать бы мне надо       Три года и три дня»   -- «Конечно, это меньше»,       Селяне говорят.   -- «Но за такое время       Все земли погорят!"       В растерянности бедные,       Не знают как им быть...       И в Латвию по морю       Решают они плыть.       Живет там Кальвепоек -       Латышский богатырь.       Он может и не скорый,       Но вдруг поможет им?       Хотя послы те спешно       Проплыли сто морей,       Тянулось путешествие...       Три года без трех дней!       Прибыв в столицу Латвии       Град-Ригу на поклон,       Находят Кальвепоека,       Сидит в раздумьях он.       Те молвят, аккуратно       Сомкнув свои ряды,   -- «Сосед ты наш, понятно,       Но больше - Брат нам ты!       Беда случилась с нами:       Огромный Ирод-Змей       Леса, поля и села       Палит огнем, злодей!       Он, может, и до Латвиии,       Не знаем как сейчас,       Но вскоре, доберется.       Спаси дружочек нас!!!»        Не вымолвив ни слова,        Взяв латы, на коня        Запрыгнул Кальвепоек.        Горит огнем броня!       И меч огромный в ножны       Вложив, уже летит!!!   -- «А что, скажи, подумать       Не хочешь даже ты?»   -- «А хуй ли же тут думать?»,       Кричит, умчавшись вскач,   -- «Тут съёбываться надо!!!       Себе я – не палач!»       Растерянные люди       Н пристани стоят.   -- «Вот это да-а! Реа-акция!!!»       Уныло говорят.   -- «Пока наш Илья-Муромец       Под гусельки поет,       Спасает свою задницу       Любой другой народ...»
Русалки  и 33 богатыря
Илья Муромец:- Змей Горыныч, чего это ты теперь с одной головой летаешь?- Кризис, блин! Три башки не прокормить!
Опознание
Испил как-то меду хмельного богатырь Добрыня Никитич и захотелосьему срочно удовлетворить свою богатырскую сексуальную потребность.Вышел он на улицу, глянул во село - там девки танцуют. И только онк девкам этим направился, как его милиция задержала. Ну и ладно,подумал Добрыня Никитич, пусть будет милиция... И удовлетворил своюсексуальную потребность.
Историки установили, что Илья Муромец на самом деле лежал на печи нетридцать лет и три года, а тридцать лет без трех лет. А как только ему27 лет исполнилось, он встал и сам пошел... В военкомат за военнымбилетом.

Шашлык
Из темницы
Только что услышал от коллеги. Гуляли они в эти выходные на Поклонке.Сидят на трафке у памятника Г. Победоносцу. Подходит молодая пара (папа,мама и сынок лет 10). Сынок спрашивет: - Папа, а что это за памятник?Отец выпрямившись, приняв гордую позу начал примерно следующее:- Сейчас, сынок, я расскажу тебе старую старую историю... - Это ИльяМуромец на своем боевом коне протыкает злобного печенега... Знакомые вступоре, а сынок спрашивает: - Пап, а что такое печенег? - Ты что, совсембалбес, отвечает отец, это ж змея такая... Вон сам посмотри... Всевалялись.Жендос.
Судя по поговорке "Сила есть-ума не надо",-Илья Муромец небыл умным.
Сошлись как-то Илья Муромец и Соловей-разбойник. Но церковь была противэтого брака.
Срубил Добрыня голову Змею Горынычу, а у того вместо одной две выросло.Срубил Добрыня эти две головы, а вместо них выросло уже четыре. Добрынестало интересно и он, еще на протяжении двух часов, издевался над беднойзверюшкой, пока та не стала похожа на веник.
Тридцать лет и три года пролежал Илья Муромецна диване... а потом встал и выключил телевизор.
Лишних шесть лет пролежал на печи Илья Муромец, пока мудрый волхвне сказал ему, что в армию не берут с 27!
- Сынок, тебе понравился мультфильм "Алеша Попович"?- Ты что, папа? Он же - ФАШИСТ!!!- Не понял... Это еще почему?- Ну как же... Он же врагов не просто так молотил. А по нациальному  признаку!
Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи. И пришел к немучеловек. И посмотрел он на Илью и молвил: "Годен без ограничений".
Выехали в чисто поле Илья Муpомец, Добpыня Hикитич и Алеша Попович.Добpыня Hикитич (окинув взоpом поле):- Скукота...Илья Муpомец (также озираясь по сторонам):- Hи татаp блядских, ни блядей татаpских. Скукотища...С этими словами они повоpачиваются к Алеше Поповичу и недвусмысленносмотpят на него.Алеша Попович (съеживаясь):- И сам не дамся, и лошадку мучить не дам!!!
Для американского проката в мультфильме "Добрыня Никитич.." дляполиткорректности пришлось исправить образ Змея-Горыныча. Теперьу него одна голова черная, одна белая, а одна с накрашенными губами...
Скакал как-то Илья Муромец и прискакал к камню на распутье. А на немнаписано: "Налево пойдешь - коня потеряешь, направо пойдешь - жизньпотеряешь, прямо пойдешь - жив будешь, да себя позабудешь"..Почесал бороду Илья Муромец, развернул коня и поскакал назад.И правильно, кстати, сделал. Потому что хрен его знает что там закамнем, но судя па камментам - полное гавно!
Эпиграф:Едет Илья Муромец по дороге. Стандартная ситуация - раздорожье - тридороги - камень. На камне написано: "Направо поедешь - коня потеряешь,налево поедешь - доспехи потеряешь, прямо поедешь - пидаром станешь".Прочитал Илья - "Да это кто - меня, русского богатыря - пидаромсделает?!". Поехал прямо. Лесом ехал, полем скакал, река встречается - вней Змей Горыныч купается. Илья не долго думая, спрыгивает с коня -достает меч-кладенец - одну голову отрубил, вторую. Третья выныривает,видит все что случилось, обращаясь к Илье: "........ НУ и кто ты послеэтого???!!!"Теперь цитата с Lenta.ru:"Пожилого дезертира Вьетнамской войны арестовали по звонкуродственника""... Как напоминает агентство, американская армия обычно не преследуетдезертиров, бежавших от войны во Вьетнаме. Однако Джонсона пришлосьарестовать, после того как один из родственников известил власти опроступке 36-летней давности. ..."Ну и кто ты после этого?МАИ 01-603, 1998diver0@yandex.ru
- Ты холодная, я посажу тебя на печку и ты растаешь, Снежная Королева.- Давай, давай ее на печку.- Кто это?- Это Илья Муромец, он там уже 30 лет один на печке.- Давай, давай, давай на печку ее.
На днях прогуливаюсь на Петровке (кто не знает, Горбушка по-Киевски).Стоят два чиста братка... без цепей, но бритые и с соответствующимлексиконом. Обсуждают довольно активно, какой же ДиВиДи приобрести навечер для просмотра (если я правильно усек, программа по типу: поход вбаню с девочками - пиво - водка - фильм). Обсуждают достаточно долго, кприлавку никто протолкнуться из-за них не может. А мне и не надо, чтораскладок ДиВиДи мало? Я пристроился для охоты на блокбастеры насоседней раскладке, краем уха слушаю. Наконец решили.Браток № раз: Слыш, братан, у тебя этот новый мультик-пультик, типа"Илья-Муромец и Змей-Горыныч" есть?Браток № два: ну там где еще кобыла такая обкуреная...Слава великим труженикам растопыреных пальцев, у которых глубоко в душедремлят кинокритики...
Тридцать лет и три года просидел Илья Муромец на печи. А затем пришликалики перехожие из ВТЭКа, переосвидетельствовали его, и лишили первойгруппы инвалидности. Пришлось идти работать.
Тридцать лет и три года просидел Илья-будущий Муромец на печи.А потом ему отрубили халявный интернет...
Когда Илья Муромец был маленьким, он очень любил ходить в лес за грибами.Повстречался ему однажды Змей Горыныч, дважды Леший, трижды Кикимора.В общем, классные были грибы.
Поехал Илья Муромец с женой и сестрами в отпуск. Подъехал к развилкедорог, а там три здоровенных жлоба стоят - на камень облокотились.А на камне том написано:- Направо поедешь - жену твою отымеем. Налево поедешь - сестер твоих  отымеем.Задумался Илья, а один из жлобов и говорит:- А вот прямо ехать я тебе совсем не советую!
Встретил как-то Илья Муромец Соловья Разбойника.Сунул Соловей два пальца в рот да как свистнет, но стоит исполином Илья.Сунул Соловей Разбойник еще два пальца в рот да как свистнет, но стоитИлья. Сунул тогда Соловей Разбойник все пальцы в рот - тут-то ему ипоплохело...
Отрубил Илья Муромец одну голову, выросли вместо нее две. Отрубил две -выросли четыре... рубил Илья, рубил, да и надорвался от переутомления,потому что хреново знал, что такое рекурсия.
Отрубил Илья Муромец одну голову, выросли вместо нее две. Отрубил две -выросли три... Так и помер Змей Горыныч от перенаселения.                                                      "Корабелка", С-Пб
30 лет и 3 года лежал на печи Илья Муромец…Такого бодуна Русь еще не знала!                                             Сашок
Перемирие у Ильи Муромца и Змея Горыныча. Илья Муромец говорит:- Горыныч, а че ты по бабам не ходишь?Змей Горыныч в ответ, с обидой в голосе:- Ну ты и сволочь! Рубишь спьяну что попало, а потом еще и подкалываешь.                                                     http://www.nsko.ru
Едет Илья Муромец на своем коне по пустыне. День едет, два, неделю.Пить хочет ужасно.И вдуг видит вдали озеро студеное, а перед ним лежит Змей-Горыныч.Ну Илья Муромец достает свой меч-кладенец, подскакивает к змею, и давай его рубать.Одну бошку срубил, другую, и тут вдруг змей отскакивает в сторону и спрашивает:- Ты что, Илюшенька???- Пить я хочу!!!!!!!!- Ну так пей! Кто тебе не дает?!
Илья Муромец сражается со Змеем Горынычем. Одну голову срубил, вторую...Тут Змей изловчился, и Илюхину черепушку и снес. Илюшина голова катитсяи орет:- 2-1 в мою пользу!
Добрыня Никитич на распутье. Надпись на камне: "Без вариантов".
Подъехал Илья Муромец к камню, прочитал на нем надпись и заплакал. Ибобыло там начертано: "Здесь покоится Змей Горыныч. Он был рожден, чтобылетать, имел пламенное сердце и, к тому же, владел тремя языками".
Идет Илья Муромец по полю. Видит - Змей Горыныч сидит. Ну, тот подкралсяк нему и срубил ему голову. У Змея Горыныча две выросло. Срубил Илья емудве - четыре выросло! Срубил четыре - выросло восемь!!! И так далее... Ивот когда Илья Муромец срубил 65535 голов, Змей Горыныч помер... Потомучто был он 16-ти битным.
Подъехал Илья Муромец к камню на перекрестке дорог. На нем написано:"Налево пойдешь - тыщу найдешь, направо пойдешь - лимон откопаешь, прямопойдешь - козлам морду набьешь". А внизу на камне еще что-томелко-мелко, не разобрать, написано. Слез Илья Муромец с коня, подошел ккамню, наклонился и читает: "Коль ты такой любознательный, то дальшепешком попрешь!" Глядь назад, а коня и след простыл...- Ах ты ж, мля! Ладно, - подумал Илья, прячась за камень, - подождемАлешу Поповича.
Шел Илья Муромец по лесу и вышел на поляну, на которой Змей Горыныч сидел.Подбежал Илья Муромец к Змейю Горынычу и срубил ему единственную голову.А у Змея Горыныча вместо этой головы две выросло. Срубил Илья две головы,выросло 4. Срубил 4, выросло 8... И так продолжалось это час, два, три ...А потом срубил Илья Муромец Змею Горынычу 65536 голов и умер Змей Горыныч,ибо был он 16-ти разрядный.
Подошел Илья Муромец к развилке. На ней  камень. А на камне написано...и накакано... и наблевано...

Едет Алеша Попович по лесу. Смотрит - впереди развилка,а на ней написано: "Налево пойдешь - коня потеряешь,направо - голову". Повернул он налево. Через некоторое времяконь говорит:- Ээээ, Алеша, а может, ты дальше один пойдешь?
Илья Муромец скакал три дня и три ночи,пока у него не отобрали скакалку.
Договорились как-то Алеша Попович, Добрыня Никитич и Илья Муромецс татарами разобраться. Ну все как полагается, набили стрелкуна шесть утра на приметной полянке. 6-00 - татары сидят ждут,никого нет. Через минут 15 приезжают добры молодцы в составеДобрыни и Алеши. Ильи Муромца нет. Ну татары давай над нимиприкалываться, мол струсил ваш Илюша. Добрыня с Поповичем поматерилиИлюшу, да и порешили сами татаров отколошматить. Поглумилисьнад ними знатно, поистребляли всех, усталые домой собираются.Тут стук копыт раздается. Заезжает на полянку Илюша Муромец,весь в крови.- Ребята, не поверите, полянку перепутал!!!!!
Рускоязычный четырехлетний ребенок в Америке. Услыхал где-то слово"нигер" и чем-то оно ему понравилось. Что оно значит - не знает, нозвучит видать хорошо. Вот и ходит он целый день и бурчит себе под нос:"нигер нигер нигер нигер".  Родители услыхали и говорят пацану: "Словоэто нехорошее. Говорить его не надо. Некоторых людей оно может сильнообидеть. Они разозлятся и даже могут тебя побить. Понял?" "Понял."Вечером того же дня читают ребенку русскую народную сказку про ИльюМуромца и Чуду-Юду. Там в сказке Илья Муромец приходит к жилищу Чуды-Юдыи начинает его на бой вызывать. При этом бранит его в лучших сказочныхтрадициях: душегуб, супостат и т.д. и т.п. А Чудо-Юдо не выходит...Тут пацан и говорит: "Ма, он бы его "нигером" назвал, тот бы сразу ивышел!.."
Илья Муромец сражается со Змеем Горынычем. Одну голову отрубил, вторую...Тут Змей изловчился, и Илью обезглавил. Илюшина голова катится и кричит:- 2-1 в мою пользу!
История эта была услышана мною во время учебы на матфаке Кемеровскогоуниверситета.На втором курсе читается предмет: топология. Если кто не в курсе,то  про бутылку Клейна. ленту Мебиуса и т.п. Так вот один студент,решив (или списпв задачи) получает дополнительный вопрос: Так что жетакое топология? - Начал он издалека. Ехали три богатыря Илья Муромец,Добрыня Никитич и Алеша Попович, видят на дороге огромный камень,а на нем надпись-МАТЕМАТИКА. Ну не понравился он им и толкнул шитомАлеша-сломал шит, ударил мечом Добрыня-сломал меч. Размахнулся Ильяи ударил палицей -отломился маленький кусочек-это и есть топология...Экзамен был сдан.
Hу, значит, встречает Илья Муромец Змея-Горыныча:- Хорошо тебе, Горыныч! Всегда на троих сообразить можешь!- Хорошо-то оно, конечно, хорошо... Hо головы-то три, а печень одна!
Три богатыря стоят в дозоре и от нечего делать похваляются друг переддругом :- Вот я тут против Соловья-разбойника целый день стоял. Славная у нас  битва произошла.- Это что, - говорит Добрыня Никитич, - я вот со Змеем-Горынычем два  дня бился.- А я, - говорит Илья Муромец, - провел три ночи с Царевной-лягушкой.- Так она же царевна, красавица. Что это за подвиг для такого богатыря?- Э, ребята, не скажите. Она же царевной только на четвертую ночь  стала.
Едет Илюша Муромец по лесу, захотелось ему присестьпо большой нужде. Сел он под дубом, сидит..Из дупла высовывается Соловей-Разбойник.Илюша ему (грозно):- Ты чего??- Да так... Ничего...И спрятался. Через несколько минут та же история:- Ты чего??- Да ничего.. Сиди, Илюша...Илюша, справив нужду, уехал. А Соловей-Разбойник высунулсяи орет ему вслед с обидой в голосе:- Чего-чего!.. Живу я здесь!!
Встречаются как-то Илья Муромец и Алеша Ппович.Алеша и спрашивает:- Ты кто таков? Откуда будешь?- Я Илья! А зовут меня Муромец, потому что я  из славного города Мурома!- А я Алеша! А из какого места не скажу...
Летит Змей Горыныч, трехголовый, конечно, и встречает Илью Муромца.Первая голова:- Ильюша, будь другом, отруби мне одну голову!Илья Муромец:- Ты чего?! Крыша поехала?Вторая голова:- Да нет... Собрались тут в кино слетать. Две головы хотят Сталлоне  смотреть, а третья - ``Тарковского, Тарковского!``... Дура очкастая!
Подъехал Илья Муромец на могучем коне к развилке трех дорог,глядит - огромный камень посреди пути.Подъехал богатырь к камню, читает : ``Направо пойдешь - коня потеряешь,  Налево пойдешь - жизнь потеряешь,  Прямо пойдешь - о камень %бнешься``.
Идет по лесу Илья Муромец. Со страшного будунища...Думает: ``Как это я в лес попал?!? ``Смотрит вокруг - полный бардак в лесу: деревья с корнемвырваны, Змей Горыныч в канаве лежит, и головы у негоузлом завязаны, Кащей за ноги привязан к верхушке березы,ну и т.д....... Идет дальше, видит - Изба На Куриных Ногахв землю вкопана ногами этими вверх...Выкопал он ее, извлекоттуда Бабу Ягу, снял у нее с головы ступу и спрашивает:- Бабушка, что это тут приключилось?- Ой, Илюшенька, какой ты добрый, когда трезвый...
Сидят в питейном заведении люди и Илья Муромец с ними.Влетают мушкетеры, начинают шуметь, досаждать короче.Ну, Илюша подошел, влепил самому шумному - д'Артаньяну.Тот сразу - 'На дуэль, вот прямо за этим домом!'Ну что ж - вышли, зашли за дом. Раздаются крики, вопли...Выходит Илья Муромец :- Черт! Он мне своей проволокой чуть глаза не выколол!
В кабаке сидят три богатыря и три мушкетера. Пили, пили ипоссорились Илья Муромец с Д'Артаняном. Д'Артаньян Муромцавызывает на дуэль, а Атоса просит Муромцу поставить крестикна груди мелом. ``Это ты што?`` - спрашивает Илья Муромец.``Это сюда я проткну тебя`` -  отвечает Д'Артаньян, размахиваяшпагой. Илья Муромец посмотрел на свою палицу и говоритПоповичу: ``Алеша, посыпь его мелом``.
Едет Илья Муромец. Вилит Соловей-разбойник на трех дубах сидит.- Соловей, чего там сидишь-то?!Соловей молчит. Илье Муромцу не понравилось такое невнимание,он Соловья булавой и огрел...Очнулся Соловей, опять на дубы залез.Едет Добрыня Никитич.- Соловей, чего там сидишь-то?!Молчит Соловей. Добрыня возмущенно его булавой ударил.Очнулся Соловей, опять на дубы залез.Едет Алеша Попович.- Соловей, чего там сидишь-то?!Молчит Соловей... Алеша тоже разгневался и булавой приложился.Соловей устало поднимается, снова лезет на дубы и, вздыхая,шепеляво говорит:- Чего сидишь, чего сидишь... Живу я здесь!!! Разве непонятно?!
Сидит Словей-разбойник в дупле и читает внучонку книжку.Проезжает мимо пьяный Илья Муромец:- Ну, что, падла, вс:е сидишь?! (заплетающимся языком)- Сижу, Илюшенька, сижу... (угодливо улыбаясь)- Небось, гад, вс:е свистишь?! (тем же языком)- Свищу, Илюшенька, свищу... (так же улыбаясь)- У-у-у-у-у! (наотмашь бь:ет Соловья-разбойника булавой)Соловей-разбойник вырубается, а Илья, дурным голосом горланяпьяные песни, едет дальше.Через некоторое время СР оклемался и с виноватым видом говоритвнучонку:- Так-то он вообще мужик нормальный, но как выпьет - то ему не  так сидишь, то ему не так свистишь...~l
Илья Муромец домой приезжает, глядь: а отец его весь всиняках на кроватке валяется.ИМ: Кто это тебя, батюшка, так отколошматил-то?О:  Дык, Соловей-Разбойник.ИМ: Садись на коня, поедем разбираться.Долго-ли, коротко-ли, приехали в дремучий лес и давайСоловья-Разбойника вызывать: выходи, мол, во чисто поле ...С-Р выходит и говорит: Ч:е?ИМ:  Ты знаешь кто я такой!? (грозно так говорит)С-Р: Ты - Илья Муромец, слава земли русской и гроза всей нечисти.ИМ:  А это знаешь кто? (на отца показывает)С-Р: А это твой отец - козел и п$``%;ас! - и бьет отца в фейс прямо.ИМ (несколько охреневши так): Да ты ч:е это? Не понял кто я такой?С-Р: Ты - Илья Муромец, слава земли русской и гроза всей нечисти.ИМ:  Ну, а это ? (опять на отца показывает)С-Р: А это твой отец - козел и п$``%;ас! - и снова отцу по вывеске.ИМ (закричал, ногами затопал): Соловей-Разбойник, я кто ?С-Р: Ну кто-кто: Илья Муромец, слава земли русской и гроза всей     нечисти.ИМ:  А он?С-Р: А он твой отец - козел и п$``%;ас! - и снова отцу по вывеске.ИМ: СОЛОВЕЙ!!!...О (устало так): Ладно Ильюша, поехали домой, надоели мне такие                разборки.