Мне звонит друг и говорит: - У меня девушка со всеми на вечеринке перецеловалась. Что с ней делать? - Называй её Брежнев!
Рассказывают, что Брежнев, посмотрев сериал "Семнадцать мгновений весны", приказал разыскать разведчика Штирлица-Исаева и представить его к ордену Ленина. Однако этот герой был вымышленным и найти его не представлялось возможным. И тогда орден вручили Вячеславу Тихонову.
Олимпийский чемпион Виктор Шувалов вспоминал, что однажды Всеволод Бобров сидел с ребятами в ресторане, и к нему подошёл какой-то мужик, и, по-приятельски постучав его по плечу, сказал: "Хочу с Бобровым выпить". Бобров отказался, сказав, что не хочет с ним пить. Мужик на "дыбы": "А, зазнался Бобров!". И толкнул его. Тогда Бобров встал и врезал мужику. Позже об этом случае доложили Брежневу, мол, Бобров в ресторане депутата избил. Леонид Ильич, немного подумав, сказал: "Депутатов у нас много, а Бобров один".
В России для того чтобы дождаться хороших новостей, для начала нужно дождаться трансляции по "Первому каналу" балета "Лебединое озеро"...
Пережили брежневский застой - переживём и путинский отстой.
Главный герой этой истории - назовем его дядей Беней, потому как имя рассказчик мне не поведал, был своеобразной легендой столичного подпольного мира 60-70-х годов. Дядя Беня был вполне типичным столичным евреем, имевшим комнату в арбатской  двушке. Его соседом был глухой на оба уха и подслеповатый   ветеран ВОВ, живший на пенсию, поэтому попытки ческистов получить от него какую - либо информацию о жизни дяди Бени были обречены на провал. При том, что квартира была одна на этаже - другие варианты слежки, если не заниматься ею постоянно, так же были не из легких. А следить было за чем - дядя Беня занимал какую то незначительную должность в Гохране, но при этом был одним из лучших специалистов в столице по оценке бриллиантов. Главным принципом жизни дяди Бени была честность - он никогда, ни при каких обстоятельствах не обманывал своих клиентов, и клиенты это знали. Другим принципом его жизни было нестяжательство - несмотря на то, что деньги просто просились к нему в руки, дядя Беня исправно жил на свою зарплату. С клиентов он не брал ни копейки денег, и категорически не оставлял у себя что либо из вещей принесенных клиентами. Эту его особенность в конторе очень хорошо знали - посему поймать дядю Беню за руку было крайне сложно. Как же он работал?  В те годы бриллиантов на рынке было множество, но большинство камней было крайне низкого качества, и невысокого уровня огранки. Разумеется был черный рынок с царскими украшениями, выносом с предприятий и трофейными ценностями генералов. Для рядового покупателя услуги дяди Бени были не нужны - ну купил условный академик жене в подарок кольцо с бриллиантом - так пусть носит, зачем ему какой-то непонятный арбатский еврей?   Но у дяди Бени был важный секрет - его близкий друг - дипломат летал в Бельгию. А там в те годы уже сложился полноценный бриллиантовый рынок, с четкими ценами и классификацией камней. И привозил это  друг дяде Бене самое ценное, именно то- чего хотели его клиенты- посетители - мировые цены на бриллианты. И дядя Беня, тщательно изучив камни в приносимых изделиях, сообщал их мировую цену. И ничего более. Более того- дядя Беня никогда не знакомил своих клиентов друг с другом, и никогда не спрашивал "кто чего откуда".  Ну а дальше- клиенты, узнав твердую цену, уже могли к примеру обменять крупный камень худшего качества на более мелкие, но высокого, и более дорогие по сбыту.Некоторые из его клиентов присылали на оценку друзей и знакомых, что бы не примелькались лица, другие носили строго по одному изделию. Именно в камнях многие из клиентов дяди Бени хранили все свои сбережения. Вариантов же спрятать камни было множество - а вот найти, особенно если они без оправы - непосильная задача даже для опытного следователя КГБ. Это же не золото, оно не звенит... Один из клиентов, собственно рассказчик, хранил свои камни внутри кусочков застывшего цемента, уложенных на дно сточной канавы вместе с камнями и строительным мусором. Ехать он из СССР никуда не собирался, шиковать - тоже, но таки времена могут поменяться, а камешки всегда в цене.    Зачем же дядя Беня занимался оценкой, коли денег он не брал?  Дело в том, что у старика - еврея было тяжелое голодное детство, совмещенное к тому же с арестом родителей и несколькими годами в детском доме. Поэтому с клиентов дядя Беня брал продуктами и разнообразным блатом - от возможности купить в Гуме костюм по госцене или сшить по той же госцене его в ателье, а затем пойти в Большой театр, иногда даже в ложу. Продукты и вообще еда были особой страстью старика. Однажды мой рассказчик застал его за трапезой - был выходной день и дядя Беня позволил себе поздний завтрак. Поглядев на его стол, рассказчик вспомнил застолье у первого секретаря обкома одной из союзных республик, жившей в те годы сильно лучше других. Дядя Беня питался оригинальнее - тут был полный ассортимент продуктового отдела "Березки", продукты из распределителя ЦК и буфета МИДа, а так же всяческие редкие рукотворные деликатесы из кавказских республик.
Лет 5 назад мой приятель пришел на одну из богемных вечеринок в шикарном ретро- костюме. Сидел он на нем конечно не идеально, был подогнан по фигуре по мере возможности, но сам костюм был просто полноценной глыбой 70-х годов. Достать такой даже при сегодняшнем изобилии было весьма не просто. Начали обсуждать источники получения сего богатства. Интригу прибавляло то, что вещь была абсолютно новой, и явно висевшей в шкафу в чехле все эти годы. Попыток угадать, откуда вещь, было множество, но никто даже не приблизился ни на йоту в правде. Далее от лица приятеля:    Мой отец, как вы знаете, в 70-х работал в НИИ. Обычный инженер в лаборатории - это уже к концу 80-х он сделал партийную карьеру при перестройке, а так пошло поехало... В те годы он был самым рядовым жителем столицы, проживавшем с родителями и младшим братом в большой комнате коммунальной квартиры в Хамовниках. Ещё с института отец дружил с одним приятелем - сыном большой номенклатурной  шишки. Ну, как дружил - вино, шашлыки, девушки и все такое. Оба понимали, что из разных слоев общество и глубокой близости не было. Но парень тот был по воспоминаниям отца хорошим и безотказным. Однажды отец приятеля, крупный функционер,  сумел пробить для сына возможность составить себе компанию в командировке в капстрану. В те годы это было крайне сложно, но отец кому-то позвонил и приятель тот поехал. Вернулся - как подменили парня. Начал грезить о загранице, по пьяни  моему бате говорил, что хотел бы туда рвануть ну и все такое. Затем фарцевать начал по тихому, ну и прочие темки мутные  гонять - благо отец его большой человек -  если что мог прикрыть, коли крупно не вляпается. Батя же мой стал с ним настороженно держаться - вдруг чего случится - его отмажут, а собак на кого-то спустить нужно... И тут у бати  моего с мамой отношения начались. То да се - в общем , забыл он про своего приятеля блатного на несколько месяцев. Пришло время - отец решился предложение делать, и хотел перед мамой щегольнуть. Подумал и поехал к приятелю, попросить костюм на разок, тогда это в норме было, у многих хорошего костюма просто не было, как у бати, к примеру. Приехал - а тот приятель пьяный в зюзю, говорит завтра еду в турпоездку, в Италию, батя мой - номенклатурщик  подарок сделал. Ну и все такое, какой там рай. Услышав батину просьбу, открыл шкаф и отдал ему костюм в чехле- говорит, батя по моим меркам в Париже шил, подарок мне на день рождения- но для тебя ничего не жалко. Вернешь через недельку. Ботинки тоже новые дал, и одеколон французский. Батя брать не хотел- но с пьяным спорить сложно, у него душа на распашку. В итоге батя уехал со всем этим домой. А через неделю услышал от своих знакомых что тот приятель сбежал от тургруппы и стал невозвращенцем. Батя по этому поводу долго мурыжили по партийной линии, даже чекист приезжал общаться - но в итоге отстали. Ботинки он лет через 5 только начал носить, когда старшего инженера дали и зарплату прибавили. И костюм так ни разу и не надевал, что бы вопросов не было.
Холуйство всё превозмогает...
А я ведь еще помню частушку, которую мы спели в декабре 1977 года!Сталин выиграл войну,Ленин - революцию,Хрущев деньги поменял,Брежнев - Конституцию!
Недавние истории напомнили... Шёл 199... год. Трава была зеленее, ручьи голосистее и я помоложе. Страна, под руководством Генерального Секретаря ЦК КПСС, Президента СССР тов. Горбачёва М.С. уверенно двигалась к своему краху. Потеря работы, задержки зарплаты, чеченские авизо, литовская телевышка, даже МММ уже успели зарегистрировать. «Маленькая Вера» перестала будоражить умы, а «Вор в законе» считался перспективным направлением деятельности. Безнадёга и разочарование охватывали души людей. Но была ещё одна категория. Особенная. Те, которых вывел Борис Громов. Никому не нужные там и никому не нужные здесь. Лишние люди, умеющие только убивать и стоять друга за друга насмерть. Они не создавали колхозов, не строили узкоколейки. Они создавали ОПГ. Те кто могли. Но были и те кто не могли даже этого. Загнанные, брошенные, никому не нужные. Без рук, ног, глаз... Да что я вам рассказываю? Вы и сами всё прекрасно помните. Брошенные обществом инвалиды чужой войны...Я стоял на набережной и ждал девушку. Вдруг сзади раздался пронзительный звук песни «идёт солдат  по городу, по незнакомой улице...». Мимо проехал... Нет! Промчался инвалид-колясочник. На коленях он держал орущий магнитофон и букет цветов.  «А солдат попьёт кваску, купит эскимо...» Коляска лихо затормозив и сделав чуть ли не полицейский разворот, проскользнула в арку. 	⁃	Это Максим бабушку свою поехал поздравлять с Днём Победы!   Поглощённый увиденным я не сразу заметил Танюшку. - Она войну медсестрой прошла, потом его растила, пока мать неизвестно где пропадала. А сейчас он о ней заботится. Хотя после Афгана и нелегко ему. Но оптимизма не теряет. Я стоял поражённый увиденным и услышанным. В голове не укладывалось как инвалид может ещё о ком то заботиться, вместо того чтобы ждать помощи от других. А из под парадного доносилось«Не обижайтесь девушки, но для солдата главное,Чтобы его далекая любимая ждала...»И сегодня памятная дата. Когда исполняется 41 годовщина ввода  советских войск в Афганистан. По разному можно оценивать эту военную операцию. Только одно однозначно. Они исполняли свой долг. Перед Родиной. Нашей Родиной. И не их вина, как она с ними поступила...Салам, бача! Виват, дорогие мои шурави!
Партсобрание 1976 года  разделило жизнь Ивана Петровича на до и ПОСЛЕ. Это самое ужасное после было неведомым, но при этом жудким и страшным. Не далее как накануне вечером он был ещё совершенно обыкновенным партийным семейным человеком, а сейчас, стоя красный как рак перед сослуживцами, не мог найти слов для оправдания. О, если бы он вчера не побежал обедать, а всего лишь убрал бы вещи в портфель, в его тихой и счастливой жизни не было бы этих ужасных перемен. Дело в том, что Иван Петрович, будучи ещё со студенческой скамьи глубоко женатым человеком, завел шашни с секретаршей самого великого и могучего босса. Это было бы не так страшно, если бы босс не был отправлен в свое время в их контору с понижением, можно сказать обретя в ней свое "кладбище слонов". И вчера он умудрился оставить в обеденный перерыв среди рабочих документов её любовные признания - чувство их было глубоко искренним, страстным и отдавались они ему безо всякого остатка. Шеф же имея ещё с партийной работы привычку перебирать документы своих сотрудников на предмет хороших идей, доработав которые можно что-нибудь для себя такое организовать, нашел сие излияние души. Накал страстей Иван Петрович понял уже вернувшись с обеда, когда услышал дикий ор шефа в перемешку с рыданиями его  возлюбленной.  Наш герой быстро все понял и по мере возможности принял удар на себя. Секретаршу это конечно не спасло - она была уволена на следующее же утро, ещё до партсобрания в расширенном составе. Шеф на пару с не менее грозной главой партийной ячейки устроил несчастному Ивану Петровичу настоящий ад. Привлечена была жена последнего, друзья и люди со всех соседних отделов. Стены конторы не слышали ничего подобного года с 37-го, да и результат для провинившегося был поистине страшен - его ИСКЛЮЧИЛИ ИЗ ПАРТИИ. За единичным исключением близких друзей против всемогущего шефа, сохранившего некоторые былые связи, идти не был готов никто. Жена, осознав всю низость падения мужа, забрала ребенка и уехала к маме. Очередь на квартиру, в которой Иван Петрович стоял много лет, так же была потеряна. С работы он ушел сам, перейдя на скромную должность в отраслевой НИИ. Одно радовало - уволенная секретарша, несмотря на пережитое потрясение, продолжала с ним видеться, и ни в чем не винила. А главное - наступила весна, а значит - пора главного увлечения всей жизни Ивана Петровича- рыбалки. В этой стезе наш герой был истинным докой, и как говорится, знал места и умел прикармливать. На семейном столе нередким гостем был осетр, а это как вы наверняка знаете, нечастый улов. Одним из рыбаков, которых на своем веку немало знал Иван Петрович, был интересный и элегантный мужчина с красивой осанкой и орлиным взором. Даже на рыбалку он одевался как заправский франт, держал себя с достоинством, не пил водки и что главное - молчал. Все общение с ним было построено на системе жестов, которыми наш рыбак владел крайне профессионально. Первые пару встреч Иван Петрович даже подумал, что его сосед немой, но на третий раз тот коротко спросил: Как семья? И получив ответ одобрительно кивнул. Так продолжалось много лет. На этот раз Иван Петрович в процессе лова крепко задумался о жизни. И сам того от себя не ожидая, расплакался как ребенок. Собственно, ни карьеры, ни семьи - кроме рыбалки и редких посещений возлюбленной, вынужденной прозябать по его вине на тяжелой работе (её шеф выгнал с полноценным волчьим билетом), в его жизни не осталось ничего светлого. В этот момент Иван Петрович почувствовал как рядом с ним присел тот самый знакомый "франт". Обняв его за плечо, он сказал одно слово: Рассказывай. И наш герой честно и без прикрас, как мог, рассказал все, что случилось.Выслушав, "франт" молча встал, сделал "понимающий" кивок головой и знак глазами, и ушел ловить рыбу на свое место. Выговорившись, Ивану Петровичу стало сильно легче. Жизнь уже не казалась ему полной боли и отчаяния, даже клев как то веселее пошел. Уходя, он подошел к франту и сказал ему "Спасибо". Тот молча кивнул. На следующих выходных "франт" молча протянул Ивану Петровичу визитную карточку руководителя крупной организации и сделал знак "позвони", причем в ультимативной форме. Набрав по номеру, наш герой был удивлен приглашением на собеседование, после которого его приняли на весьма приличную должность в конторе, строившей очень много своего, да и чужого жилья. Как потом выяснил наш герой, попасть в нее с улицы было нереально, а очередь на квартиры была в ней одной из самый коротких в столице. Но главное было впереди! В среду Иван Петрович был разбужен поздним звонком. - Ваня!- Это ты, Миша? Чего так поздно! - Ты себе не представляешь, что у нас сегодня произошло в конторе! - Что же?- Шеф ПОТЕРЯЛ ПАРТБИЛЕТ! -.... Разыгрываешь, наверное?- Нет, я совершенно серьезно. Ты даже себе не представляешь, какая была сцена! Он на пол осел, валокордин подносили! Ведь он его только в нагрудном кармане, у сердца носил и никогда не вынимал! А тут партвзносы оформлять - а билета нет! - Да уж, сильно, сильно... - Интересно, что завтра будет - все на ушах стоят, за всю историю партячейки такого ещё не было!В четверг тот же бывший сослуживец и друг Миша сообщил, что на срочное партсобрание приехал аж ИНСТРУКТОР ЦК КПСС - птица настолько высокая даже для шефа, что всех присутствующих пробил холодный пот. Были оглашены множественные огрехи по партийной работе, и выдвинуто решение " в связи с совокупностью обстоятельств партбилет не восстанавливать". Карьера  великого и могучего шефа подошла к концу. Иван Петрович спешил на рыбалку как никогда раньше. Ну конечно, нужно же поделиться с соседом своей радостью! Но таинственный "франт" исчез навсегда. Откуда эта история? Один из моих коллег по бизнесу в начале 90-х купил свою "голубую мечту" - дачу в знаменитой Малаховке. Его соседом был красивый неразговорчивый старик. Старший товарищи предупредили коллегу, что бы к соседу относился с глубоким уважением - это пусть и отошедший от дел, но все таки очень уважаемый вор в законе. Знакомство долго не завязывалось, но как то сосед позвал коллегу на шашлыки. И в ответ на рассказ о помощи детским домам рассказал вот эту историю.
( Из рассказов одного моего родственника)" На дворе - 1993 год. Мне 65, с моей бывшей внешторговской должностью и связями - РАЙ и самое начало серьезной карьеры. Это сейчас начали говорить  - пенсия, ползком на кладбище" - а я тогда третий раз женился и чувствовал что впереди ещё много лет решения вопросов и полноценной жизни. Как видишь - не ошибся ( его сыну- оболтусу сейчас 20). Грузишь любой природный ресурс, к которому имеешь доступ, в вагоны, ставишь охрану из отставных спецслужбистов и в путь. Пересек границу - получил кэш, обменял на технику, машины, компьютеры - и едешь обратно. Одна проблема- для стабильного бизнеса в Европе нужны хорошие связи. Иначе приходится демпинговать и ухищряться. Старые завязки работают не всегда. В конце лета 1993 года мой германский партнер сказал, что для привлечения капитала и улучшения сбыта нужно лететь в Лондон. Надо- значит летим. Тем более не был ни разу. По прилету поехали играть в гольф с местными аристократами. Относятся свысока, но после за виски как то разговорились. Дистанцию все равно сохраняют, но ко мне как к бывшему дипломату, все же другое отношение, чем к этим "нуворишам с цепями". В итоге пригласили на небольшой прием в загородной усадьбе через пару дней. Приехали, раскланялись с гостями, начали знакомиться. Общаемся с лордами, налаживаем деловые связи по сбыту кругляка. Плавно перемещаемся в сигарную комнату. Там сидит очень элегантный пожилой мужчина, все с ним здороваются. Я заговорился с одним лордом, не успел сесть - и место осталось только рядом с этим мужчиной. Сидим, курим сигары. Он пошутил - но как то неудачно, даже немного странно. Я рассмеялся, и предложил рассказать советский анекдот про Брежнева. Он согласился, соседи тоже поддержали. Рассказал. Все рассмеялись, хоть и было видно, что не совсем поняли. Мужчина же сказал, что видел в 1973 Брежнева в Кремле на приеме, рассказал про Москву. И как то незаметно мы с ним разговорились. Все разошлись, включая моего партнера, а мы продолжали сидеть. Шутил мой собеседник и вправду очень странно, но хрен их англичан поймешь с их юмором. Обсуждали с ним все - от охоты до международной политики. Мужчина на редкость образованный и интересный собеседник оказался.Только вот на мой вопрос почему он приехал без дражайшей супруги ( все приглашенные были с женами - такой формат приема) как то немного смутился и сослался на её занятость.  Наконец за мной зашел партнер и мы уехали. В машине партнер меня спрашивает: - Надеюсь ты ему анекдотов про Королеву не рассказывал? - Нет конечно. Хотя наверное после анекдота про Брежнева было бы самое то. А что? - Не любит он  их. Не успел тебя предупредить- хорошо что сам догадался. - Да он вообще мальца странноватый. Юмор у него ну очень своеобразный. Ещё и без жены приехал, когда все с женами. Говорит, занята она сильно... - Ты что , реально спросил его почему он без жены приехал?!?? Вова, ты что, ох..ел??- Да что тут такого? Все с женами, а он без жены, вот и спросил! - Вова, если бы он с женой приехал - тут бы все гости прих.ели по самое немогу.  Это же Филипп, герцог Эдинбургский, муж Королевы Англии!  P.S. За наследство дяди Вовы война идет уже 5 лет. Я свою часть получил ещё при его жизни - набора историй хватит на много лет. А бабок нам чужих не нужно.
Владимир Винокур вспоминает: - А я вот входил в подъезд, где жил Леонид Ильич, и из-за угла говорил голосом Брежнева: «Почему меня никто не встречает?» Охрана выбегала, хваталась за сердце: «Ну, Владимир, вы нас угробите когда-нибудь».
История эту читал в конце времён перестройки в газете "Труд". Запомнилась довольно подробно из-за своей не шаблонности. Когда тогда вспоминали времена Брежнева то обычно тарахтели о коррупционности верхов, о противостоянии Андропова и Щёлокова. При этом жуют одни и те же истории: "брульянты" для жены министра МВД, как на станции метро милиционеры-отморозки  убили сотрудника КГБ, ну и так далее. Иного ничего на ум не приходит знатокам, потому выкладываю нестандарт о том как МВД умыли КГБ во всех смыслах.   В те годы на Колыме помимо госпредприятий по добыче золота, были старательские артели - эдакие не то пережитки капитализма, не то форма кооперации (разновидность колхоза). Смысл прост - оформляются мужики с ломанной судьбой в такую вроде бы негосударственную структуру, моют золотишко, но в отличие от америкосного Клондайка золото обязаны были сдавать только государству по фиксированной цене, разумеется ниже той что была на чёрном рынке среди теневиков, соответственно желание продать дороже, но для этого надо вывезти золото на "большую землю", а это только на самолёте, а там проверки. Разумеется всячески исхитрялись (см. комедии "Вальс золотых тельцов", "По ком тюрьма плачет"), курьеры вывозили самородки, передавали скупщикам. Но был один нюанс: формально преступлением считалась только продажа этого золотишка, при чём по факту - вот курьер, вот золото, вот покупатель, вот деньги. Брать одного курьера с золотом было бесперспективно: система отработана была на 100%. Вяжут такого, а он: за что волки позорные? Золото моё, сам намыл - вот справка я работник артели, по закону сдавать обязан государству, вот и везу в Москву сдавать в КГБ, они мужики правильные, а вы наскрозь гнилые, имею право. В законе место сдачи точно не указано, местные чинуши моё золотишко притиснут, а в Москве оно на социалистическое строительство пойдёт. Всё, абзац, много бла-бла: ну там ишшо попадёшьси, много бумаг-протоколов, толку ноль. Золото изъяли, куда вёз-кому не узнали, кто отправитель в реальности - только подозрения.   И вот однажды привалила радость: взяли разом и курьера и покупателя, на передаче золото - деньги, все колются всю цепочку сдают. Победа по всем направлениям + партия была каких-то бешеных масштабов: самородки крупные и много. Щёлоков разумеется похвалился в Политбюро: вот как работать умеем, стране народное добро вернули, преступную сеть с корнем выдрали. Политбюро заинтересовалось и возжелало лично лицезреть вокруг чего такая радость. К следователю который на Петровке вёл это дело нарисовался генерал КГБ из охраны верхушки слуг народа и ультимативно потребовал: открывай сейф, давай чё там у тебя - мне приказано доставить твои цацки на Старую площадь, может тебе за твой труд чё и обломится, если я за тебя похлопочу. Шевелись, большие люди ждут.  Щассс. Следак в отказ - у меня своё начальство, это раз, золото - вещдок, это два, висит на мне, это три, согласовывайте. Вопли, да ты с кем, да я тебя! Но согласования начались, до самого верха. От Щёлокова приказ - оформлять передачу официально, по акту, с подробным указанием: количество самородков, вес каждого, общий вес, сдал - принял, звания, подписи. Не нравится кому советский закон, так в Политбюро и доложим. Генерал повопил, но процедуру стерпел, расписался и кипя гневом умотал. Через несколько часов возвращается. бухает пакет назад следаку, презрительно: держи ссыкун своё добро, ни х... с ним не сталось. Момент, а теперь обратная процедура, для начала общий вес - опа, недостача стока-то грамм, смотрим по акту - соответствует весу самородка №.., где оный? Генерал заикаться начал: не могёт быть, да я глазки протёр глядучи, да я только на столике в самом Политбюро из рук выпустил, да как же это.... Опять звонок на верх что делать? Щёлоков - генерала опросить, запротоколировать, а я к Брежневу еду, советоваться.  - Леонид Ильич, тут такое..., что теперь?  - Я чё-то не понял, ты у нас кто?  - Министр МВД.  - О! Министр милицейский! А чего должна милиция делать если чего-то украли?  - Дело заводить, следственно-процессуальные действия проводить...  - Ну так и заводи, проводи, закон что ли поменяли?  - Членов Политбюро надо допрашивать, кто самородки осматривал.  - Ну так и допрашивай, для них закон что ли другой, вот с меня и начинай. Хоть под протокол, хоть так...  После этого Щёлоков заглянул ещё кое к кому из Политбюро, с кем отношения были хорошие, формально для опроса, а фактически сообщил, что дело будет и никто замазывать его не станет - слух по верхушке задвинул.  Через некоторое время к следаку приезжает опять тот же КГБ-генерал, только кислый-кислый, смущённый-смущённый. Выкладывает недостающий самородок: эта, не для протокола, ну сам понимаешь, там же старичьё, ну так один в карман себе сунул и забыл, давай звони своим на верх, по-тихому закрываем процедуру, они там на Старой площади сами своими силами клистир выпишут. Кто это? Да ты чё, хочешь что бы мне башку отвернули? Хотя и так могут, на всякий случай. Ладно, может и обойдётся, оформляй полную передачу всего в сохранности.
Смотрю новости с репортажами о гей-парадах и вспоминаю старый советский анекдот времён Брежнева: - Чем отличаются генсеки от гомосеков? - Гомосеки встречаются и целуются тайно и незаметно для глаз окружающих, а генсеки - открыто и перед телекамерами.И кто бы мог подумать, что пройдёт каких-то 40 лет...
Брежнев читает западные и самиздатовские отзывы о «Бульдозерной выставке»: «чудовищное преступление против свободы творчества... красный сапог на горле культуры... варварская выходка... гневно осуждаем... передовая общественность не допустит... деятели культуры протестуют»...Леонид Ильич отбрасывает эти бумаги, закрывает лицо руками и гневно шепчет – «Быдло!! Бескультурные, чумазые быдланы! Это же был перформанс! Бульдозер, сметающий картины — это же аллегорическое олицетворение хтонического ужаса, экзистенциальное воплощение протеста против агрессивных тенденций мироздания! Современное искусство обязано шокировать и эпатировать!! Боже, какие же они бесчувственные и бескультурные быдланы! Осуждают они... что эти дикари вообще смыслят в передовом акционизме?!»
Занятные истории, при этом - исторические факты, о французском генерале Де Голле  ...В годы 2й мировой Франция объявила Де Голля предателем .... за отказ сотрудничать с оккупировавшими страну фашистами!И еще:Шарль Де Голль вышел из НАТО в 60е годы, всего три дня спустя, как ему Брежнев продемонстрировал залповый пуск баллистических ракет в СССР. После знаменитой шутки Брежнева... На вопрос Де Голля: "куда летят эти ракеты"?  - Брежнев ответил:  "эти - не во Францию".
БРАТ ЗА БРАТА НЕ ОТВЕЧАЕТРассказывают, что когда в 1974 году Аскара Минлиахмедовича Кунаева выдвинули на высокий пост Президента Академии наук Казахстана, его брат Динмухамед Ахмедович Кунаев, Первый секретарь ЦК Компартии Казахской ССР, спросил у Брежнева, а этично ли, что его брат возглавит Академию наук республики.На что мудрый Леонид Ильич ответил: - Ну, он же не виноват, что он твой брат!
У Брежнева было увлечение – охота. Окружению тоже приходилось охотиться. Нынешнее ворует.
Ученые изобрели при Брежневе машину времени и спрашивают у него:— Куда изволите, Леонид Ильич?— В светлое будущее.После возвращения рассказывает: "Оказывается, мы живем в темном застойном настоящем, но, когда я собрался назад, все они из светлого будущего как ломанутся ко мне в машину, — еле ноги унес".
БРОВЕНОСЕЦРассказывают, будучи на отдыхе в Крыму, Брежнев решил выйти "в народ", попить простой газировки. Около ларька его тотчас окружила толпа.Генсек спрашивает: - А как вы меня узнали?Люди простодушно ему и говорят: - По бровям, Леонид Ильич.
После окончания очередного московского кинофестиваля Бриджит Бордо говорит Брежневу на банкете в Кремле: - Почему бы вам не открыть границу для всех желающих?Леонид Ильич в ответ грозит ей пальцем: - Хочешь со мной наедине остаться, крошка?
В 1966 году Брежневу, когда он вступил на должность Генерального Секретаря ЦК КПСС, было 60 лет. Как сейчас Путину. Представил себе Брежнева, летящего на дельтаплане во главе журавлиной стаи... Много думал...
ПОЛИТИЧЕСКИЙ ЛЯПРассказывают, что во времена Брежнева в газетах было много официальных текстов, скучных и нечитаемых. Очень строго в то время относились и к ошибкам в газете - запросто могли и уволить.Однажды одно из центральных изданий выпустило разворот с огромной фотографией всех членов Политбюро ЦК КПСС. Кроме этого, на развороте был виден заголовок другой заметки: "Стадо древних мамонтов". Если специфическим образом сложить газету, то заголовок ложился аккурат под фотографией.В итоге, ляп был признан политическим, а издание примерно наказано.
Если бы Брежнев с Сусловым создали бы тандем, они до сих пор были бы вполитике.
Глядя по ТВ на заявление тандема о рокировке, я думаю - почему жеБрежнев ушел таким молодым и так рано?
Новые сорта водки:"Сталинка" — бьёт по мозгам и по печени."Брежневка" — после первой же рюмки речь становится невнятной."Андроповка" — наводит в мозгах хоть какой-то порядок."Медведевка" — изготовлена из водки "Путинка" методом добавления воды.
Однажды Брежнев ехал по Кутузовскому проспекту. Как положено, кортежем:сначала машина ГАИ, дальше «Волга» с охраной, дальше две главные машины:«ЗИЛ» сопровождения - левее и на полкорпуса впереди, а за ним ужебрежневский «ЗИЛ». Дальше вторая «Волга» с охраной, ну и сзади еще однамашина ГАИ.Всего ничего, по нынешним-то временам.Вот. Едут они, мчатся. В вдруг его «ЗИЛ» - ррраз! – и резко к тротуару.Все остальные пронеслись мимо и потом задним ходом – вжжжых – обратно.А Брежнев вышел из «ЗИЛа», зашел в гастроном, подошел к прилавку испрашивает:- Орехи у вас есть?Продавец честно отвечает:- Нет орехов, дорогой Леонид Ильич.- Очень жаль, - сказал Брежнев.Вышел из магазина, сел в машину и уехал.С тех пор в этом магазине всегда были орехи. Грецкие, фундук и арахис.Вся Москва туда за орехами ездила.
Запись в школьном дневнике Л. И. Брежнева: "Носит четыре октябрятскихзвёздочки".
При Брежневе была эпоха застоя, при твиксах - эпоха отстоя
Генсек Лёня Брежнев, прямой и простой,	Он правил в эпоху, что звали «застой»,	А Рейгана к миру без войн и вражды фоловал.	За все анекдоты, за брови вразлёт	Его полюбил наш советский народ,	Но больше за то, что красиво взасос целовал.
— Слушай, моя девушка - ну точно Брежнев!— Что, такая же страшная?..— Нет, целуется со всеми подряд!!!
При Брежневе за идеологию отвечал Суслов, при Путине - Сурков. ТеперьХорьковы, Бурундуковы и Тушканчиковы с нетерпение и надеждой ждутследующих выборов.
Как в советское время выигрывали чемпионаты мира по хоккею.Брежнев звонил Тихонову:- Каждая пропущеная шайбу - в задницу!
- Можно ли сравнить путинские времена с брежневскими?- Конечно. Только при Брежневе времена были "застойные", а при Путине -  "отстойные".
Брежнев вызывает космонавтов:- Американцы высадились на Луну! Мы не должны отставать. Начинаем  готовить полет на солнце.Космонавты:- Так мы же сгорим, товарищ Брежнев!Брежнев:- Вы думаете мы дураки?! Ночью будете высаживаться!Космонавты подумали:- Так ночью мы его не найдем!
В ноябре 1982 года умер Л. И. Брежнев. В соответствии с пролетарскимитрадициями проводить в последний путь покойного Генерального секретарясамой коммунистической в мире партии надо было заводским, рабочимгудком. Поэтому на все предприятия, в том числе и на ГЭС-1 г. Москвыпоступила команда: «Проводить, как положено!!! Исполнять! Нерассуждать!». И все это срочно. А где взять этот гудок? Из гудков ктому времени только газета «Гудок» осталась.Работники ГЭС-1 помчались куда-то в Коломну и там, на кладбище паровозовиз какого-то ветерана железнодорожных путей был вырезан паровозныйгудок. Привезли в Москву, и хотя гудок был рассчитан на пар с давлением13 ати, его срочно приварили к паропроводу 22 ати. Ну, некогда же. Деньпохорон-то уже назначен.И вот наступил момент прощания с дорогим Леонидом Ильичем. По командеоткрыли задвижку и… тут-то все и поняли, а вернее услышали, в чемзаключается разница между 13 ати и 22 ати. Заревело так, что ЛеонидИльич услышал. Ну, в общем попрощались. Потом задвижку закрыли, повесилиплакатик «Не открывать работают люди» и забыли.Наступило лето. Город продолжал жить своей интересной жизнью. И вот водну из прекрасных ночей, примерно часов около трех, на ГЭС-1 топятпосле ремонта котёл. Надо подключить растопочный паропровод. Посылаютмолодого обходчика. Он пришел на место, снял плакатик «Не открыватьработают люди», открыл задвижку и …Так с Леонидом Ильичём попрощались повторно. Причём прощание в этот разбыло более длительным, так как долго бегали, не могли понять, откударевёт, что и почему.Вы спросите, что подумали люди? (Напротив гостиница Россия). А людиподумали, что война началась.
Запах тополиный и сиреневыйНад Москвою майскою поплыл...Встретились весною дети с Брежневым,Брежнев с ними долго говорил.Рассказал им об итогах Пленума,О дальнейших замыслах ЦК,Пару раз цитировал им Ленина,А в глазах детей была тоска.Но тоски в потоке красноречияНаш Ильич Второй не замечал,Задавал себе вопросы встречные,Сам же он на них и отвечал.Слушали вождя, кивая вежливо,Но урок напрасно не прошел:Дети после встречи с Л.И.БрежневымТак и не вступили в комсомол.
Брови Брежнева работы Церетели решено использовать в Петербурге вкачестве раздвижного моста.
Гуляет Брежнев по Александровскому саду. Вдруг к нему подбегают дведевицы комсомольского возраста и спрашивают:- Извините, а можно вас спросить - вы кто? А то мы тут с подругой  поспорили...- Ну как же девушки вы меня не знаете? Я - Леонид Ильич.Одна подруга со злостью говорит другой:- Я ведь тебе говорила, что какой-то мудак, а ты Банионис, Банионис!!
Чем Брежнев отличался от Горбачева?Брежнев коллекционировал советские награды, а Горбачев американские.
Брежнев был эмо - он плакал, целовался и носил значки!
Леонид Ильич Брежнев недолюбливал румынского лидера Чаушеску.- Взрослый человек,- недоумевал Леонид Ильич,- а целоваться как следует  до сих пор не научился.
РАССКАЗ ПОМОЩНИКА ГЕНСЕКАБыло это в середине семидесятых. Леонид Ильч Брежнев прилетел на Кубу сдружественным визитом. Ну, как всегда, объятия, поцелуи с ФиделемКастро, цветы и все такое прочее.В числе мероприятий была встреча с воспитанниками какого-то интерната.Детей набилось полный зал. На трибуне Леонид Ильич читает коротенький -часа на полтора - доклад. С боку чуть поодаль - диван, на которомрасположились Фидель Кастро с переводчиком. Кубинский вождь вальяжно -нога за ногу - полулежит с сигарой в зубах и лениво слушает переводчика.Все шло нормально, пока вдруг Леонид Ильич не произнес следующую фразу:- Вы - счастливые дети, у вас есть товарищ Фидель.С этими словами Брежнев вытянул руку и стал медленно поворачивать корпусв сторону дивана. "Товарищ Фидель" не сразу понял, что это вдруг весьзал на него уставился, пока переводчик не перевел ему последнюю фразу. Водин миг сигара полетела в пепельницу, Кастро выпрямился, убрал с ногиногу и превратился в Железного Бойца Партии.В это время Леонид Ильич завершил процесс поворота туловища и его рукапрямо показала на образец для подражания. Увидевши кубинского лидера иполучивши глубокое удовлетворение, докладчик так же медленно повернулсяк залу и продолжил чтение. А Фидель снова сунул в рот сигару и принялпрежнюю позу.
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ БРЕЖНЕВАЯ не могу сказать, что у моего отца были странности. Наоборот, он былчеловеком деловым, практичным, работал главным инженером проекта вбольшом институте с длинным названием, строил тракторные заводы по всейстране. Тем не менее время от времени он совершал поступки, которыеиначе чем странными не назовешь. Зачем он это делал? Не знаю. Пока отецбыл жив мне не приходило в голову спросить, а теперь поздно. Может бытьему не хватало адреналина. А может быть им двигало любопытство. Похожеон не мог устоять перед искушением закинуть удочку в тихий омут иувидеть что за черта он вытащит на этот раз. Ему, конечно, везло, чточерти попадались не очень злобные.В то спокойное субботнее утро отец оторвал листок календаря и увидел,что сегодня день рождения Брежнева. После завтрака он оделся потеплее(на дворе стоял декабрь), пошел на почту и отправил по адресу - МОСКВА,КРЕМЛЬ, ГЕНЕРАЛЬНОМУ СЕКРЕТАРЮ ЦК КПСС - телеграмму следующегосодержания: - ДОРОГОЙ ЛЕОНИД ИЛЬИЧ ДВТ ПОЗДРАВЛЯЮ ВАС С ДНЕМ РОЖДЕНИЯТЧК ЖЕЛАЮ ЗДОРОВЬЯ И ДАЛЬНЕЙШЕЙ ПЛОДОТВОРНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ НА БЛАГОСОВЕТСКОГО ГОСУДАРСТВА ТЧК - Подписался полными именем и фамилией, МаркАбрамович Быков, и заполнил адрес отправителя в самом низу бланка.Телеграмму в конце-концов приняли, правда после того как начальникотделения сверила паспортные данные.Во вторник отца вызвал парторг института, человек по общему мнениюнеподлый. Работали они вместе много лет и относились друг к другухорошо.- Отправлял телеграмму?- Отправлял, - подтвердил отец.- Ты что с Брежневым знаком?- Естественно нет. Был бы знаком, что бы я здесь делал?- Ну, как дети малые, - возмутился парторг, - Леонид Ильич человек  занятой. Представь, что все отправили бы ему телеграммы. Он что их  прочитать сможет?- Не отправили бы, - возразил отец, - не все относятся к Леониду Ильичу  правильно. Некоторые даже анекдоты рассказывают. А остальные пожалели бы  два рубля на телеграмму. А я не пожалел.- Ладно, - не стал спорить парторг, - дело не в этом. Завтра утром  поедешь в райком. С тобой будет беседовать инструктор отдела идеологии.  Пропуск тебе заказан. - и добавил когда отец был уже в дверях, -  Пожалуйста не выноси сор из избы.Инструктор райкома поначалу показался отцу человеком милым ивнимательным. Долго расспрашивал о здоровье, семье, квартирных условиях,отношениях c начальством. Затем перешел к телеграмме и стал редкостнымзанудой. Раз за разом, немного меняя формулировку вопросов, он пыталсявыведать каким боком отец знаком с Брежневым. Похоже ему казалось, чтоотец темнит. А когда разговор зашел в тупик, с той же дотошностью сталвытягивать зачем было посылать телеграмму. Отец настаивал на изначальнойверсии:- Увидел в календаре, захотелось поздравить и поздравил. Что здесь  непонятного?- Но с днем рождения обычно поздравляют родственников, друзей, людей  близких, - объяснял инструктор свои жизненные понятия.- А Леонид Ильич и есть близкий человек. Я его вижу чаще чем моих  сестер. По телевизору, конечно, но разница небольшая. Когда я вижу  сестер, они тоже говорят, а я молчу.Отцу показалось, что этот ответ очень не понравился. Тем не менее напрощание инструктор предложил воспользоваться райкомовским буфетом ипопросил не выносить сор из избы, если дело пойдет наверх.На работе отец появился уже после обеда с авоськой полной пакетов,которые источали нездешние ароматы. Только уселся за свой стол – сразузазвонил отдельский телефон. Отец взял трубку и услышал командирский и вто же время елейный голос начальника первого отдела:- Марк Абрамович, зайди ко мне, тут один человек с тобой поговорить  хочет.Отец зашел. Желающим поговорить оказался майор госбезопасности снезапоминающимися именем и фамилией. Заглядывая в бумажку и делаяпометки, он скрупулезно прошелся по отцовской биографии. Потом положилна стол чистый лист.- Марк Абрамович, пожалуйста напишите когда и при каких обстоятельствах  Вы встречались с Брежневым.- Я уже сегодня в райкоме вспоминал, но так и не вспомнил. Теперь,  боюсь, тоже не получится.- Да Вы не нервничайте, - вполне миролюбиво сказал майор, - когда  вспомните, позвоните нам. А если не вспомните, тоже можете позвонить.  Услышите, что кто-то порочит Советскую власть или анекдоты нехорошие  рассказывает, - и позвоните.- Ничего из этого не выйдет. Я не справлюсь.- Как это не справитесь? Столько людей прекрасно справляются, а Вы не  справитесь!- Дело в том, - попытался объяснить отец, - что на трезвую голову никто  такие разговоры не ведет, а я, если выпью, то на следующий день даже не  помню с кем пил, а о чем беседовали и подавно.Отец говорил чистую правду. У него была необычная реакция на алкоголь.После какой-то по счету рюмки он мгновенно и полностью отключался инапрочь забывал все события прошедшего дня. Эта рюмка могла быть идесятой и первой. Поэтому он старался не пить, а на случай, когдаотказаться было невозможно, разработал хитроумную систему подменыспиртного неспиртным.- Марк Абрамович, - в голосе майора появились суровые нотки, - Вы не  представляете сколько людей хотят помогать нам совершенно добровольно.  Не всем мы оказываем такое доверие как Вам. А Вы отказываетесь. Не  забывайте, что у вас первая форма допуска по секретности. Заберем – и Вы  просто не сможете выполнять свои служебные обязанности. Подумайте  хорошенько, одним словом.Я до сих пор помню каким расстроенным пришел отец домой в тот вечер.Повинился перед матерью. Не успела она начать его пилить, как зазвонилтелефон. Звонивший представился инструктором обкома партии и сказал, чтождет отца завтра в десять утра не проходной. Я думаю, что родители в этуночь так и не смогли уснуть.На следующее утро отец поехал в обком. На проходной его встретили ипередавали с рук на руки пока он не оказался в гигантском кабинетепервого секретаря. Первый поздоровался с отцом за руку и сразу перешел кделу.- Не будем терять время. Я уже знаю, что Вы никогда не встречались с  Леонидом Ильичом. Есть только маленькая нестыковка в том, что Леонид  Ильич не только встречался с Вами, но и прекрасно помнит Вас. Вот  послушайте.Первый нажал на какую-то кнопку и отец услышал знакомый до боли голосБрежнева:- Кто прислал? Быков, Марк Абрамович говоришь? Есть такой, я его по  Кишиневу помню. Еврей с русской фамилией. Грамотный товарищ и беленькую  грамотно употребляет. Я его перепил, но с большим трудом, на грани можно  сказать. И как это? Киш мерин тухес? Смотри, не забыл!Потом Первый взял со стола лист бумаги и продолжил:- А вот справка, которую я получил из КГБ. Из нее следует, что в то  время, как Леонид Ильич был первым секретарем ЦК Молдавии, Вы были  главным инженером проекта Кишиневского тракторного завода и регулярно  ездили туда в командировки.И тут отец вспомнил! Как с конвейера завода сошел первый трактор, какприехали гости из ЦК. После митинга в заводской столовой был банкет, апотом узким кругом поехали на какую-то большую дачу с парной ибассейном. Отца, конечно, прихватили по ошибке, но в провинциальнойМолдавии, где тракторный был самым большим заводом, случалось всякое.Вспомнил и симпатичного мужика с густыми широкими бровями, с которым онитрепались почти до утра, когда остальные сошли с дистанции. Вспомнил,как выпили на брудершафт. В какой-то момент новый друг заподозрил, чтоотец мухлюет и стал ему наливать сам. После пятой рюмки отец отключился.Очнулся он только в гостинице, и последним, что помнил, был сходящий сконвейера трактор.Пораженный внезапным прозрением, отец немедленно поделилсявоспоминаниями с Первым. Тот слушал с открытым ртом. Он же прервалнаступившую тишину:- Есть мнение, что товарищ Брежнев может пригласить Вас в гости. Если  пригласит, с деталями Вас ознакомят позже. Хочу только предупредить, что  не стоит выносить сор из избы. - Первый вдруг задумался, - Марк  Абрамович, между прочим, что это за тухес такой? Может Вы знаете? Никак  разобраться не можем.Отец незаметно вздохнул. Ненормативную лексику он не любил и пользовалсяею крайне редко.- Тухес – по-еврейски жопа.- Жопа!? - удивился Первый, - А при чем тогда к жопе мерин?- Не “мерин”, а “мир ин”. Леонид Ильич попросил научить его еврейским  ругательствам. Больше всего ему понравилось “киш мир ин тухес”.  Переводится как “поцелуй меня в жопу”.- А что, действительно хорошо звучит! Нужно запомнить. Может  пригодиться?! - Первый явно пришел в хорошее настроение и с  удовольствием повторил, - Киш мир ин тухес. Правильно?- Отлично. У вас получается не хуже чем у Леонида Ильича, - отец снова  вздохнул.- Марк Абрамович, а о чем еще кроме тухеса говорили, если не секрет?- Если память меня не обманывает, о заводе, о прекрасных дамах, о том  что вокруг сплошной бардак...- Да, бардака хватает... - согласился Первый и вроде даже хотел  продолжить, но спохватился, - Марк Абрамович, может быть Вам чем-то  нужно помочь?- Наверное нужно. Меня вчера товарищ майор пообещал допуска лишить.- Ну, это пусть Вас беспокоит меньше всего. Вы теперь номенклатура лично  Леонида Ильича. Без него Вас никто и никогда не тронет.Распрощались. Секретарь вручила отцу два приглашения на обкомовскуюбазу. Там за полцены отец купил себе финский костюм и голландские туфли,а мама французскую шубу из искусственного меха. В Москву отца так и непригласили.Abrp722 http://world.lib.ru/b/b_a/
Поспорили Картер с Брежневым, в какой стране чаще трахаются - в СССР илив США. Соорудили прибор, который фиксирует каждый акт, разместили его насамолете.Летят над Штатами. Прибор "пи-пи-пи" - каждую секунду.Полетели над Союзом - "пи... пи..." - раз в минуту...Брежнев сидит грустный - валютой платить придется.Вдруг прибор как сумасшедший: "пииииииииииииииии"...Непрерывно. Брежнев смотрит в иллюминатор - над Артеком летят.Брежнев:- Ну, пионеры, ну, молодцы! Всегда страну выручают!
СССР. 80-е годы. Подарила Индира Ганди Брежневу собаку, корову и козла.Прооходит год. Прибегает собака - вся избитая, в кровоподтеках. У нееспрашивают:- Собака, че случилось?- Надоело в России! Не кормят, не поют, только бьют постоянно! Ужас!Пригрели собаку, накормили, напоили, залечили.Проходит еще год. Прибегает корова - тощая-претощая. У нее спрашивают:- Корова, че случилось?- Надоела Россия! Не кормят, не поют, только доют и бьют постоянно!  Хотели на мясо пустить - еле убежала!Накормили корову, напоили, полечили.Проходит еще год. Ждут - ща прибежит козел. Год нет... Два нет...Три нет... Спрашивают у коровы:- Корова, а с козлом-то че случилось?- А он в партию вступил!
Брежневские времена, возле здания растут деревья с крупными листьями,их ветки упираются прямо в окна второго этажа. Иностранец спрашиваетместного:- А почему возле вон того окна все листья оборваны?- Там туалет.
- Сколько у нас всего евреев? - спрашивает Брежнев Косыгина.- Миллиона три - четыре.- А если мы им всем разрешим уехать, многие захотят?- Миллионов десять - пятнадцать.
Принято думать, что товарищ Брежнев Л. И. был не совсем в своем уме...уж сколько анекдотов и приколов про него - не счесть. Однако, рассказалмне давеча человек один историю. сейчас он продюсер на ТВ, а тогда быладминистратором молодым. Итак:Год точно не помню, но не важно. Решено было провести телемостМосква-Вашингтон, была какая то точка преткновения, все никак не моглиурегулировать. Студия готова, связь проверена, ждем генсека. приехалзаранее, времени до эфира достаточно. Товарищ Брежнев подходит к группелюдей. Люди - члены правительства и представители гостелерадио. Брежневвесело так спрашивает: -ну что, товарищи! договоримся мы с америкой? Вответ: -конечно, Леонид Ильич! договоримся!!! Брежнев нахмурился,подумал, и так тихо сказал: да хуй мы договоримся....И точно - не договорились....
Едем с внучкой по Москве, вернее стоим - пропускаем кого-то. Я ейрассказываю, что в 70-ых Брежнев ездил так: выезжала из Кремля машинаГАИ, просила водителей принять вправо, потом проезжали три машины изамыкала кавалькаду вновь машина ГАИ. Внучка спрашивает - а почему тримашины - его что, по частям возили?
Попал Брежнев в ад. Его черти в котел засунули и давай варить. ВдругБрежнев замечает, что рядом с ним сидит Гитлер. Закинул ногу на ногу ичитает книжку. Возмущеный Брежнев кричит: "Я что, больше него нагрешил?!Что это, я тут мучаюсь, а он там книжку читает?!?!?!" Черти ему отвечают:"Это он не книжку читает. Это он Карла Маркса на иврит переводит."                                                               Диверсант.
Заспорили однажды Брежнев с Косыгиным, кто умеет лучше организоватьторговлю.Косыгин:- Я тебя уверяю, Леонид Ильич, лучше евреев никто торговать не умеет.Брежнев:- Да глупость говоришь, Алексей Николаич.- А вот пойдем по магазинам, я тебе докажу.Ну, изменили немного внешность, выходят, идут по улице, заходят вмагазин "Фарфор".Косыгин говорит продавцу:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Чего?- Я говорю, у вас есть кофейные чашки для левшей?- Для каких еще левшей? У нас есть нормальные чашки. Будете брать?Брежнев с Косыгиным выходят и заходят в другой магазин.Косыгин опять спрашивает у продавца:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Граждане, у нас не бывает никаких специальных чашек для левшей. Берите  обыкновенные и не морочьте голову.Брежнев с Косыгиным выходят и после этого заходят в магазин, где торгуетРабинович.Косыгин подходит к Рабиновичу и спрашивает:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Найдем. Сейчас все будет в лучшем виде, не беспокойтесь.Рабинович лезет куда-то на самую дальнюю полку, достает кофейную чашку иповорачивает ее ручкой налево:- Вот, специальная чашка для левшей. Видите - ручкой налево. Притом  очень красивая и недорогая.- Заверните.Выходят, и Косыгин, довольный такой, говорит Брежневу:- Ну что, Леонид Ильич? Убедился, что евреи лучше всех торговать умеют?- Как же! "Торговать они умеют". К себе в магазин с базы дефицитные вещи  тянуть они умеют!
1980 год. Ночь с 8 на 9 Мая. Под рассвет просыпается Леонид ИльичБрежнев, дико кричащий: "Ааааааа!!!" С глазами размером с пятак, весьв холодном поту и тяжело дыша, он направляется к окну. Отдернув штору,вглядывается в еще спящую, но уже озаренную ленивым рассветом Москву."Так... Звезда на Спасской вроде на месте.... и флаг над Кремлем вродекрассный..."Жена, зевая и не раскрывая глаз, спрашивает:- Леня, что случилось-то?С уже востановленным дыханием, но все еще со скачущим сердцем Брежневотвечает:- Хуууууу...... Да приснилось, будто на сегодняшнем параде немецкий  канцлер присутствует.
Приходит Брежнев как-то раз на заседание политбюро в голом пиджаке, безединой награды. Его и спрашивают:- Леонид Ильич, а где же ваши ордена?- Ой, я совсем забыл их с пижамы снять!
В последние годы у власти Леонид Ильич Брежнев впал в большой маразм.Да вы и сами помните.А тут ему надо ехать в ООН, выступать с очередными мирными инициативамиперед лидерами других стран.Проблема...Тогда решило Политбюро подстраховаться, чтобы, значит, Ильич чего непоподя там не ляпнул. И послало с генсеком помощника с черезвычйнымиполномочиями: в случае, если дорогой Леонид Ильич отойдет от текста,написанного на бумажке, должен этот помощник незаметно дергать заверевку, продетую через штанину и привязанную к х"ю генеральногосекретаря, и таким способом его останавливать.И вот наш Ильич выступает.Говорит с трудом, но по тексту. И вдруг начинает отсебятину:- Я вот вижу здесь присутствует уважаемая Маргарет Тэтчер. Так я хотел  бы у нее спросить...Веревка дергается, Ильич замолкает.Но через некоторое время вновь отходит от текста выступления:- А вот еще я хотел бы спросить у дорогой Индиры Ганди...Снова следует рывок веревки и генсек замолкает.В конце концов он заканчивает свое выступление, после чего обиженыйобращается к помощнику:- Почему вы все время меня одергивали?..- Потому, Леонид Ильич, что вы, обратившись к Маргарет Тэтчет и Индире  Ганди отошли от написанного текста!- Так я ведь только хотел у них спросить: куда они веревку привязывают  когда выступают?
Прочитал когда-то интересную историю из карьеры Л. И. Брежнева, которую,может, не многие знают: В 1950 году Иосиф Виссарионович якобы случайновстретил молодого и красивого Брежнева в Колонном зале Москвы и принялза солиста молдавского ансамбля "Жок", только что выступавшего на сцене.Сопровождавший Сталина секретарь Поскребышев попытался сказать ему, чтоэтот молодой человек вовсе не молдаванин, а первый секретарьДнепропетровского обкома партии. "Отстали вы от жизни, товарищПоскребышев", - ответил Сталин. Наутро Леонид Ильич проснулся первымсекретарем ЦК КП(б) Молдавии.
Помните бородатый анекдот про то, как Джимми Картер и Л. И. Брежневсоревновались в беге на атлетической дорожке? Картер, естественно,добежал первым. Через полчаса до финиша с большим трудом доковылялБрежнев. На следующее утро сообщение ТАСС:- По результатам забега президент США Джимми Картер занял предпоследнее  место. Генеральный секретарь ЦК КПСС Леонид Ильич Брежнев занял почетное  второе место.Примерно в таком же стиле британское телевидение BBC Oneпрокомментировало вчера вечером результаты футбольного матча Россия -Ирландия:- Два красивейших гола забила сборная Ирландии в ворота команды России  при полных трибунах на новом 30-ти тысячном стадионе Локомотив в Москве.Замедленная съемка. Показывают забитые ирландцами голы по нескольку разсо всех возможных и невозможных ракурсов. Ликующие ирландские лица,бесконечные объятия. Ихний радостный тренер, довольно потирающий руки.Картинка меняется, в кадре снова дикторша, которая переходит к другомусюжету и монотонно бубнит себе под нос:- Матч закончился со счетом 4:2 в пользу сборной России...Рассказал Lexus из North Shields
Идет Брежнев по кремлевскому коридору, уже совсем ничего не соображает,а навстречу ему шаркающей походкой Константин Устинович Черненко.Брежнев, увидев знакомое лицо, радостно:- Здравствуйте, товарищ Суслов!Черненко опешил:- Леонид Ильич, да вы что, товарищ Суслов давно уже умер!Брежнев (после паузы):- ДА!? Ну тогда, товарищ Суслов, ДО СВИДАНЬЯ.
Када я був малэ'ньким, а именно - мине було' восимь рокив, вмэр Лэонид ИльичБрежнев.В день похорон Леонида Ильича я сидел дома у моей бабушки и с интересомрассматривал по телевизору церемонию этих самых похорон. В гости к бабушкенапросилась соседка, у которой аккурат в этот день сломался телевизор. Соседкабыла весьма дородна (сто двадцать - сто двадцать - сто двадцать - где талиюделать будем?) и постоянно вздыхала всем телом от душивших ее чувств.Я не помню, в какой момент, но видимо - в апогей похорон, если можно таквыразиться - она вздохнула особенно шумно и проинесла фразу, которую я,наверное, буду вспоминать на собственных похоронах: "Какие у Лелика были брови!"
ПЕСНЯ Л.И. БРЕЖНЕВА(на мелодию песни крокодила Гены из мультфильма «Чебурашка»)От Европы, конечно,Мы отстали навечно,И в политике тоже застой,Но советские людиВсе равно меня любят,Потому я веселый такой.Rf.         Мне сегодня к юбилею            Дали новую звезду.            К сожаленью, день рожденья            Только раз в году.Вот приблизятся троеСо звездою «героя»И на грудь мне повесят презент.Ну а я их, понятно,Расцелую трехкратно.Это - тоже приятный момент.Rf.Завтра праздник поменьше -День рождения Пельше,Нужно орден ему подарить,Удостоить вниманьемИ горячим лобзаньем,И себя не забыть наградить.Rf.
Дело было когда Брежнев умер.Кому-то может это покажется не смешным. Значит он не структурный лингвист.На траурном митинге в школе тишина, слышно как летит муха. У всех мрачные лица,выступающие печально перечиссюют заслугиЛеонида Ильича перед прогрессивным человечеством.Перед шеренгой школы( дело было в спортзале, переоборудованном в траурзал)выходит нашвоенрук по кличке Ворон (41 школа Кбш отзовись!).Остановился на мгновениеи затих. Тишина , двести человек ждут.Как всегда бывает в такие минуты,слышно каждый шорох. . У всех рожи ужасно глупые, и почему-то жутко хочется ржать. И тут Ворон ( он молчал,соображая, минуту)говорит:" Умер генеральный секретарь ЦК КПСС, Председатель Верховного СоветаСоюза Советских Соцаиалистических республик Леонид Ильич... ЛЕНИН!...Отставить Ленина! Поправка:Брежнев!..."Нас пытались ввести в чуство минут двадцать. Инспектор Райкома,проходящая в этот момент под окнами наложила в штаны, когда из траурногозала раздался громовой смех школы.Директор получила выговор,всех классных руководителей дрючили неделю.Ворон ходил больной до самой смерти Черненко.Выступать на митинге ему там не дали
Брежнев выступает:- Я предлагаю почтить минутой молчания светлую память товарища Громыко!А ему шепотом: "Леонид Ильич ! Громыко же живой - он рядом с вами сидит!!!"Брежнев:- Живой-то он живой, а память уже потерял!!!
Прилетает Брежнев в Бонн. У трапа его встречает почетный караулс оркестром. Но Леонид Ильич, ни на что не отвлекаясь, деловитоподходит к клумбе, кладет в карман горсть земли, возвращаетсяв самолет и отбывает на родину. После этого советское министерствоиностранных дел посылает в Германию следующую ноту: "Приносимизвинения за случившееся недоразумение. Вместо программы мирав главу страны была заложена программа Лунохода").
Самолет с Брежневым разбился в тайге. КГБ прочесало лес вокруг иарестовали Лису и Медведя. На вопрос о том, что они видели изнают о происшедшем, Лиса заявила: - Ничего.Тогда допросили Медведя. Ответ тот же: - Ничего.Лиса: - В самом деле, милок? А кто целую неделю медалями срал?
Приезжает Картер в СССР, встречает его Брежнев в аэропорту.Поздоровались, поцеловались. Смотрит Брежнев - а у Картера напиджаке три маленькие цветные кнопочки. Брежнев интересуется:- Что это?Картер:- Это наше спец.изобретение для визитов. Если мне станет  холодно - я жму первую и мне сразу становится тепло, если мне  жарко- жму вторую и охлаждаюсь, если очень устаю - жму третью  и сразу ощущаю прилив сил...Брежневу понравилось, дал он указание сварганить что-то подобное,но свое.Ответный визит Брежнева в Штаты. Встречает его Картер в аэропорту,глядит - Брежнев с трудом спускается с трапа, а на шее у негобронированная  дверь от ЗИЛа. Картер говорит:- Что это?Брежнев отвечает:- Если мне станет жарко - я окно открываю, если мне холодно -  закрываю, а когда устаю - дверь снимаю...
Анекдот эпохи застоя...Приезжает Брежнев к Картеру с официальным визитом.Картер водит Брежнева по Белому Дому, показывает ему разныедостопримечательности и в конце заводит в небольшой кабинет.В этом кабинете на стене приделана небольшая панелька, а наней две кнопочки - белая и черная.Картер говорит Брежневу:- Вот посмотрите, Леонид Ильич: у меня есть две кнопочки.  Если я нажму на белую, то на СССР упадет атомная бомба, а  если я нажму на черную, то на СССР упадет водородная бомба...Сказал и смотрит, какое впечатление его слова произведут.Брежнев подумал и говорит:- Вы знаете, мистер президент, во время войны у меня в Польше  была одна знакомая пани. У нее в доме было два унитаза - один  голубой, а другой розовый...  Но когда в Варшаву вошли  советские танки, она обосралась прямо на лестнице!
Вышел как-то Брежнев на балкон - на звезды посмотреть.Глянул - а луна-то не красная! Он позвонил кому надо,ему ответили, мол, все ОК, будет сделано! Выходит наследующий день - луна красная, как мак! Ильич лег спатьдовольным. На следующий день вышел - у луны снизу треугольникбелый и надпись черным - Marlboro. Он звонит, ему - будетсделано! Он ложится спать. На следующий день - красная луна,белый треугольник, Мальборо и подпись внизу - ``московскаяфабрика Дукат``. Ильич ложится довольным. Следующий день.Глянул Брежнев - красная луна, Мальборо, фабрика Дукат,а внизу подпись - по лицензии компании Phillip Morris Ltd.Звонит, ему - будет сделано. Следующий день. Брежнев набалконе. Красная луна, белый треугольник, надпись Marlboro,подпись ``московская фабрика Дукат``, еще подпись ``по лицензиикомпании Phillip Morris Ltd.``, а внизу крупными буквами -МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ СССР ПРЕДУПРЕЖДАЕТ...
Вызывает Брежнев Громыко и говорит:- Хм-м, а кто такой этот Л.И.Брежнев, Андрей Андреич?- ???????????????- Да вот, хм-м, книгу его читаю ``Малая Земля``, хм-м,  очень интересная, хм-м.
Выступает Брежнев на Пленуме ЦK:наша экономика идет на гавно... на гавно...кхм...нога в ногу со временем.
Встает как-то Брежнев на заседании политбюро и говорит:- Товарищи, а почему бы нам не пригласить Чичолину в Москву!Ему:- Леонид Ильич, это же порнозвезда!- Hу вот, кхм, как раз такой звезды у меня еще и нет!
Заседание Политбюро. Встает Брежнев и говорит:- Предлагаю наградить товарища Брежнева орденом посмертно.Ему говорят:- Так вы же еще не умерли!Брежнев отвечает:- А я его пока так поношу.
Брежневу подарили отрез шикарного английского сукна, он пошелв Кремлевскую мастерскую и попросил сшить ему костюм.Его обмерили:- У вас такая нестандартная фигура, Леонид Ильич, не хватает  материала на костюм, получится только пиджак.- Hу не получится - так не получится.Через полгода, во время поездки в Киев, он с сукном обратилсяв пошивочное ателье киевского обкома партии - мол, сшейте мнекостюм. Те измерили его:- Вы знаете, у вас такая нестандартная фигура, что только-только  на пиджак и брюки хватит.Брежнев удивился:- В Москве на брюки не хватало, а здесь хватает.Решил он из интереса проверить, а что в других городах. Вотприехал он в Тбилиси, зашел со своим материалом в первую попавшуюсямастерскую - и говорит он грузину - сшейте мне, мол, костюм.Грузин его обмерил:- Завтра прыходы.Приходит Брежнев на следующий день:- Hу что, готово?- Hа тэбэ пиджак, бруки.- А в Москве мне сказали, что у меня фигура....- Жилетка мэрить будэшь?- Как, еще и жилетка? А в Киеве мне сказали, что моя фигура ....- Слушай, там ты фигура, а здесь ты - ГОВHО! Кепка мэрить будэшь?
Брежнев с трибуны съезда:- Товарищи! Мы идем на говно...Все обалдели, он замялся, потом снова:- Товарищи, мы идем на говно...Тут к нему подбегает референт, что-то указывает в тексте,и Брежнев с облегчением читает:- Товарищи! Мы идем нога в ногу со временем...
Решил как-то Брежнев проверить, как живут советские людив эпоху развитого социализма. Выбрал обыкновенную квартиру,звонит в дверь. Открывает такой кудрявый симпатичный мальчик.В прихожей хрустальная люстра, обстановка и т.п.Б: - А где твой папа?М: - Он на новой машине на дачу поехал.Б: - А мама где?М: - Она на старой машине в салон красоты поехала.Б: - А кто еще дома есть?М: - Да бабушка пирожные готовит в электропечи.Брежнев приосанился и говорит:- А знаешь, кому вы этим обязаны? Мне!Мальчик радостно кричит:- Бабушка, иди скорее. Дядя Изя из Америки приехал.
Умер Брежнев. Hа Политбюро обсуждается новая кандидатурана пост великого вождя всех народов. Предлагается кандидатураАндропова. Входит Андропов с автоматом :- Руки вверх. Одну опустить. Единогласно.
Брежнев приезжает на дачу к Подгорному, ушедшему на пенсию.Спрашивает:- Ну как жизнь?- Да ничего, ничего, Леонид Ильич...- А за политикой следишь? Что в мире творится...- А как же, Леонид Ильич...- Ну кого Римским Папой выбрали?- Поздравляю! Сердечно поздравляю, Леонид Ильич!!!
Монолог Брежнева на заседании Политбюро (нарушения дикции и  причмокивания добавлять по вкусу)  - Товарищи! Я хочу отметить, что многие из нас начинают страдать  старческим маразмом. Вчера, на похоронах товарища Суслова (кстати,  что-то я его сегодня не вижу?), когда заиграла медленная музыка,  только я догадался пригласить свою жену на танец!
Смотрит Брежнев по TV хоккей СССР-Канада. Зрители орут:  ``Шай-бу! Шай-бу!``  Брежнев снимает трубку: ``Шайбу, пжалста.``  Из динамика TV:  ``Го-о-ол!``