Пикап - как научиться соблазнять живую девушку, а не резиновую...
Для того чтобы разбираться в говне - не стоит пробовать все его сорта
Ночью парочки  воркуют,Светом льющимся полны,Долгожители ж рискуютВек дожить свой без Луны!12.10.2022г. Швейцарские учёные из Утрехтского и Женевского университетов установили, что 2,5 миллиарда лет назад Луна оказалась ближе к Земле на 60 тысяч километров, спутник удаляется от родительской планеты на 3,8 сантиметров каждый год.
Предсказателей всех мастей очень разозлило вручение Нобелевской премии по физике учёным, доказавшим что наш мир - квантовый.Вероятностный характер, отсутствие предопределённости делает всех предсказателей шарлатанами.
8 августа снимали доку-фикшн на ленинградской даче в посёлке Абразивщик. Это как Абьюзер, только Абразивщик. Уже после съёмок, за ужином, рассказывал кинохудожнику, как мы в апреле искали для интервью людей без ушей — это профессиональный признак сборщиков смолы в горных джунглях Гондураса. Вам тоже это будет любопытно знать, полагаю. Когда уезжали с Атитлана в Гондурас, проводник Беин Хамин пожелал на прощанье: «Мойте уши каждый день!» Мы пожали плечами, этих майя сложно понять.Пожалуй, самый известный город Гондураса — это Копан. Мало кто знает название столицы Гондураса — Тегусигальпа. Но весьма многие слышали про город индейцев майя — Копан. В 1839 году путешественник из США Джон Ллойд Стивенс и художник из Великобритании Фредерик Казервуд нашли в джунглях, где не было источников воды, где людям угрожали тропические болезни, дикие животные и ядовитые змеи — огромные каменные сооружения и были поражены их величием и размерами. Руины располагались на 24 кв.км. и жило там когда-то 20 тысяч индейцев майя.Именно благодаря казервудским рисункам Копан Руинас стал очень известным под этим испанским названием. На самом деле, этот город назывался Хушвинтик. И был он столицей царства майя под названием Шукууп на юго-востоке Гватемалы и северо-западе Гондураса. Запоминать так: «винтик» и «шуруп».Самый главный и уникальный артефакт Хушвинтика — это 21-метровая лестница из 63 ступеней. На ступенях — 2200 слоговых знака. Они рассказывают об истории Хушвинтика. Это самая длинная надпись майя, вырезанная в камне. Из неё мы узнали, что здешняя царская династия была основана неким К’инич-Йаш-К’ук’-Мо, выходцем из Хуушвица’ (Караколь, Белиз), родственником царей Тикаля (Гватемала) в первых веках до н. э. По-европейски это во времена Юлия Цезаря.Прежде чем воцариться в Копане, К’инич-Йаш-К’ук'-Мо совершил паломничество в Теотиуакан (Мексика), где от тамошних жрецов он получил знаки верховной власти — двухголовую змею (духовная) и топор (светская).15 потомков К’инич-Йаш-К’ук'-Мо правили до 810 года. По-нашему – это год рождения варяга-захватчика Рюрика, родоначальника княжеской династии Рюриковичей, чей герб стал гербом Украины.Что было дальше – непонятно, потому что верхние ступени с надписями были восстановлены горе-археологами музея Карнеги (Питсбург, США) «от балды», так как они не умели читать письменность майя. Учёных всего мира этому научил наш Юрий Кнорозов, но археологи США ему долго не доверяли. Им было обидно, что у них была целая лестница, и они не смогли прочитать ни слова, а у Кнорозова только трофейная книжка с прорисовками «иероглифов», однако харьковчанин догадался, что это никакие не иероглифы, а слоговое письмо.К приходу испанских конкистадоров великий майянский город с пирамидами, дворцами, обсерваторией, полем для игры в мяч и стелами восхитительной резьбы поглотили тропические джунгли.В этих дремучих лесах укрылись майя-чоли. Они живут по ту и другую сторону гватемальско-гондурасской границы, и до их селений доходят только такие экспедиции, как наша, а также скупщики чикле — смолы дерева Manilkara zapota. Из этой смолы изготавливают жевательную резинку. Вы удивитесь, но её тоже изобрели индейцы майя для очищения полости рта.Фабриканты США сделали основой жевательной резинки продукт переработки нефти — полиэтиленовые и парафиновые смолы. Сейчас натуральную смолу у майя покупают японцы, большие любители натуральных продуктов.Во время сухого сезона индейцы уходят глубоко в джунгли, где произрастают деревья Manilkara zapota. Майя делают на их стволах надрезы, выделяется смола, как на наших вишнях. Сборщиков этой смолы называют чиклеро. Их можно отличить по отсутствию ушей из-за каучуковой язвы. Дело в том, что в тропических лесах водятся мошки Lutzomyia wellcomei. Эти мелкие насекомые переносят паразитов Leishmannia tropica, которые пожирают плоть ушной раковины.Вот, почему так важно соблюдать гигиену и тщательно мыть уши с мылом.По мотивам канала https://t.me/ZolotyeSlova18
Мёртвая и живаяИ стал над рыцарем старик,И вспрыснул мертвою водою,И раны засияли вмиг,И труп чудесной красотоюПроцвел; тогда водой живоюГероя старец окропил,И бодрый, полный новых сил,Трепеща жизнью молодою,Встает Руслан...	― Бабушка, а почему Руслана вначале мёртвой водой полили? И почему вода мёртвая, если раны лечит?	― Вырастешь и разберёшься. Чем тебе блинчик мазать: вареньем или сгущенкой?	Решил, что пора разобраться. Мёртвая вода, живая вода ― что это?	Оказалось, что сказок с мёртвой и живой водою совсем мало и все они славянские. Всеобщую же известность этот сюжет получил благодаря поэме Пушкина и пересказу Толстого о Сером волке. Распространено мнение, что назначение мертвой воды ― добить героя окончательно. Дабы не возродился он нечистью какой-нибудь, ведь покалечен и не закопан, а это прямой путь в упыри. Как правило, сказочные сюжеты повторяются или взаимопроникают в религию. Окончательное умертвление нигде более, ни в каких источниках, с дальнейшем воскрешением не связано. Не для того вампиру осиновый кол вбили, чтобы он впоследствии неприятно оживился.	Другое мнение связывает порядок воскрешения с природным циклом, дескать мартовский дождь смывает остатки снега, а майский даёт семенам расти. Такое суждение представляется слишком общим, чтобы считаться верным.	В основу дальнейших рассуждений положу следующие принципы:1)	Копни любой вымысел, любой фантастический роман и наткнёшься на переживания автора, вызванные реальными событиями. Сказки не могут быть исключением. Действительность в них скорее преувеличена, нежели изменена.2)	Простейший ответ, как известно, чаще всего ближе к истине. И речь в сказках идёт не о мистике, а о веществах, которые и надо определить.Что нам известно про эти две жидкие субстанции?1.	Точно жидкие и, возможно, прозрачные. Иначе бы их не называли водой. Похожи на воду, но не вода.2.	Большая редкость. Отправляться за ними надо в дальние края, иногда в разные. «Сокол полетел за живою водою, а ворон ― за мёртвую».«Задумался дурень:— Что же я теперь делать буду? Да я и за год, а может быть, и весь свой век не найду такой воды». 3.	Добыть эти вещества можно лишь в малых количествах. Грузоподъемность сокола до 1,5 кг (больше собственного веса), но лишь на десятки метров.«…а Баба-Яга уже тут как тут, ставит на стол два пузырька и говорит: Набери в эти пузырьки живой и мертвой воды, хотя бы по капельке...»4.	Мёртвую и живую воду внутрь не употребляют. Ими опрыскивают.5.	Мёртвая вода залечивает раны.6.	После опрыскивания живой водой пациент начинает говорить.7.	Хотя записаны сказки были намного позже, из содержания следует, что эпоха дохристианская, не позже десятого века. Под влиянием Библии в сказки приходит иной сюжет:«Маруся прямо из церкви бросилась к своей старой бабушке. Та ей дала в одном пузырьке святой воды, а в другом живущей и сказала, как и что делать. На другой день померли у Маруси и муж и сын; а нечистый прилетел и спрашивает:— Скажи, была у церкви?— Была.— А видела, что я делал?— Мёртвого жрал!Сказала да как плеснёт на него святой водою — он так прахом и рассыпался. После взбрызнула живущей водой мужа и сына — они тотчас ожили и с той поры не знали ни горя, ни разлуки, а жили все вместе долго и счастливо.»Перенесёмся в десятый век, где лежит на земле Иван-царевич, а Серой Волк ему верно служит. Увидим, что слухи о смерти Ивана сильно преувеличенны. Серый Волк застал царевича раненым и без сознания. Кстати, о Сером Волке. Волк – самое распространенное тотэмное животное у славян, стало быть, кто-то из рода Волка, возможно, уволенный из волковской бригады за странные наклонности ― то лошадкой обернётся, то Еленой Прекрасной. Но друг преданный, опытный и запасливый ― имел с собой два пузырька. Побрызгал чем-то таким, в чем мухи дохнут (мёртвая вода!), а вот раны… перестали гноиться? Антисептик. И тут хочется набрать полные лёгкие воздуха и крикнуть в форточку: «Спирт!»Но был ли спирт известен в то далекое время? И мог ли попасть на Русь? Да и ещё раз да. Уже несколько веков арабские химики добывали спирт, разумеется в сугубо медицинских целях. Вовсю работал путь из варяг в греки, а на византийском базаре купишь всё что угодно.	Ох, сейчас эрудированный читатель схватит меня за руку и закричит: спиртовой раствор привезли на Русь в четырнадцатом веке! Фрязи привезли! И называли его (внимание!): аква витае, то бишь, «вода жизни». Я бы мог ответить красивой и глупой фразой, что от vitae до mortis один шаг, но скажу иное. Привезённую жидкость, несмотря на отчаянные жесты италийцев, русичи тут же употребили внутрь и возрадовались. Да так, что развернули, перекрестясь, массовое производство по итальянской технологии и вскоре уже грузили в Италию на экспорт. Спиртовой раствор занял прочное место в славянской культуре, а много ли мы знаем слов, сходных по звучанию с аква витае? Кроме имени «Виталик» ?А вот «винокурня» слышали все. В те годы (как и сейчас) латынь знали лишь избранные. Чудесный напиток стали называть чаще всего куреным вином, а также корчмой, хлебным, горячим, зелёным вином и, в конце концов, водкой. Но ни разу не «виталиковой водой».	И вот уже раны Ивана продезинфицированы, теперь надо привезти его в чувство. На то есть другой пузырек. Спрыск:― Долго ли я спал?	Нашатырь применялся ещё древними египтянами. Вовсю нюхали. Нашатырный спирт в нынешнем понимании придумали французы в 18 веке. Могли те же арабы получать соединения аммиака ранее, учитывая, что перегонкой они владели как мало кто другой? Думаю, что могли. Могли ли попасть на Русь? Могло. Было ли диковинкой? Разумеется.	Итак, спирт как мёртвая вода и нашатырный спирт как живая вполне отвечают всем семи пунктам. А для тех, кто сомневается, назову ещё одно вещество, резервное, а именно ― уксус.	Знакомый доктор сказал мне, что уксус можно использовать для дезинфекции ран, хотя спирт лучше. И для приведения в сознание тоже можно, в иной концентрации. Хотя спирт лучше, снова добавил доктор, не уточнив, какой именно.	Уксус был всегда и везде. Но в этом есть и ослабление версии, потому что пропадает критерий «редкости». И с прозрачностью не так чтобы хорошо. Впрочем, речь могла идти об уксусной эссенции, о которой арабы писали еще в восьмом веке.	Так что, возможны варианты. Спирт, уксус, нашатырный спирт. Что было у Волка под рукой в тот момент, тем и брызгал. И без всякой там мистики, друга спасал. А блинчик мне бабушка сгущенкой намазала и свернула трубочкой. А те кто сворачивают конвертиком, или, не дай бог, треугольником ― тратят блины понапрасну. Источники:Руслан и Людмила (автора знаете)Иван Царевич и Серый ВолкЛетучий корабль (не мультик)Черноволосый принцМарья МоревнаУпырьЗнакомый доктор	©Сергей ОК,2022
Британские учёные предсказали, что в 2025 году пандемия пойдёт на спад, поскольку у коронавируса закончатся носители.
В 1956 году на Берегу Маклая австралийский антрополог Питер Лоуренс записал интересный разговор с папуасом Яли Сингиной, лидером одного из местных культов (т.н. «карго-культа Яли»).Яли рассказал, что его знакомый, папуас по имени Тарори, ходил в школу местной лютеранской миссии и узнал про Адама и Еву. Но, по мнению Тарори, на самом деле белые верят в другое. Он показал Яли книгу, попавшую ему в руки. В этой книге была диаграмма эволюции всего живого: последовательное появление рыб, рептилий, млекопитающих, обезьян и, наконец, людей. Выходит, белые миссионеры лгут! Никаких Адама и Евы никогда не существовало. У белых такие же тотемические мифы, как и меланезийцев, и одно из их тотемных животных – обезьяна.
Уже третью неделю по 1 каналу идет сериал «Русские горки». Примечательно, что ВСЕ положительные герои – англичане! Благородные по самое не могу, любящие, почему-то, русских. Как младших слабоумных братиков. Очень немногочисленные положительные русские персонажи ВСЕ любят англичан. ВСЕ остальные русские – моральные уроды (предатели, стукачи, кровожадные кгбшники, убийцы и насильники – полный комплект). Советская молодёжь хочет СВОБОДЫ, а злобная гебня их угнетает и не даёт. У будущего страны 2 только пути – психушка и тюрьма. И комсомол. Но это уже для моральных уродов и предателей. Видимо когда-то в молодости К.Л.Эрнст сам прошел весь этот скорбный путь и теперь рассказывает, как очевидец и участник тех кровавых событий, как его, тогда неопытного свободолюбивого юношу, поддержали мудрые товарищи-сэры, продвинули, куда надо, дали фунтов, дали стерлингов и предложили отработать второе гражданство. Остальным – каяться! Или это – социальный заказ сверху по легализации второго гражданства думского большинства?
Британские учёные доказали, что если свет на кухне включать и выключать каждые три секунды, то тараканы умрут от изнурительного бега туда-сюда.
Когда на одном из Американских сайтов был задан вопрос “Какое самое плохое решение в истории было принято человеком?”, публикация немедленно стала хитом, собрав 47,300 “лайков” и 17,000 комментариев.Вот некоторые ответы:В 1960-х эколог Аллан Сэвори пришел к выводу, что именно слоны вызывают опустынивание. Это привело к отстрелу 40 000 животных. В действительности оказалось, что слоны предотвращают опустынивание земельРешение Мао об истреблении воробьев в рамках кампании против вредителей. Однако, экосистема была нарушена и значительно возросла популяция саранчи.А еще он думал, что посадка семян на 1 метр в глубину приведёт к развитию лучшей корневой системы, и, как следствие, к лучшей урожайности. Однако, все семена погибли и около 30 миллионов умерло от голода во время его правления.Решение члена экзаменационной комиссии не принять Гитлера в Венскую академию художеств.Решение шотландцев вторгнуться в Англию во время царившей там эпидемии чумы.Решение моего прадеда, который работал плотником у нищего художника, жившего по соседству. У художника не было денег и он предложил в качестве оплаты бутылку вина или свою картину — на выбор. Прадед выбрал бутылку вина. Живопись Эдварда Мунка ему не нравилась.Решение Буша о вторжении в Ирак в 2003 году. Это привело к гибели сотен тысяч человек созданию ИГИЛа.Решение о проведении линии Рэдклиффа, которая разделила Британскую Индию на Пакистан и Индию. Рэдклифф никогда раньше не бывал в Индии, однако это рассматривалось всеми как преимущество: его невозможно было обвинить в предвзятости по отношению к какой-либо из сторон. В результате из-за конфликтов на религиозной почве погибли миллионы.Решение султана Мурада IV сослать в провинцию изобретателя Хезарфен Ахмет-челеби, который перелетел на крыльях через Босфор в 1632 году (3,5 километра). Вместо этого султан мог бы вложиться в авиацию.Решение Хун Сюцюаня послушать проповеди христианского миссионера вместо того, чтобы готовиться к экзаменам на пост государственного чиновника. В результате у Хуна случается ряд видений, в которых Бог-Отец и Иисус Христос поручают ему дело борьбы с демонами на земле. После чего Хун Сюцюань стал предводителем восстания тайпинов, в ходе которого погибло до 30 миллионов человек.Решение Рональда Уэйна, одного из основателей компании Apple, продать 10% своих акций за 800 долларов. Сегодня они стоят около 120 миллиардов.Решение компании Xerox, которая фактически изобрела современный компьютер (Xerox Alto 1973 год), не ставить производство компьютеров на поток. Знаменитой историей является то, что это изобретение увидел Стив Джобс... Решение Дэвида Кэмерона о проведении референдума по Брекзиту.Решение Анатолия Дятлова о порядке проведения испытаний режима «выбега турбогенератора» в ЧернобылеРешение о покупке двух больших пицц за 10 000 биткоинов. Сегодня это около 600 000 000 долларовРешение кайзера Вильгельма отправить в отставку канцлера Бисмарка. Это привело к изменению политики Германии и создало предпосылки для Первой Мировой войны.Решение египетского султана Аль-Ашрафа о покупке в Золотой Орде 20 000 рабов и создании из них непобедимого войска мамлюков. В результате мамлюки и захватили власть в Египте.Решение американского химика Томаса Миджли о добавлении тетраэтилсвинца в бензин, а хлорфторуглеродов — в холодильники и дезодоранты. Считается, что Миджли «оказал наибольшее влияние на атмосферу, чем любой другой живой организм в истории Земли»Предложите свой вариант?
В России зимой (из письма Джоан C.)Русские любят зиму. И гордятся, что русская зима очень холодная.У входа в дом русские ставят короткую метлу, называемую «venik». Этой метлой они сбивают снег с обуви. Потом заходят, сразу снимают зимнюю обувь и надевают «tapochki». Это специальная обувь (home slippers), в которой больше никуда не ходят. Если приходят гости, то им тоже дают «tapochki».Если прийти в гости и принести свои «tapochki», то русские удивляются и спрашивают: «Unahuya?».Этому соответствуют следующие русские поговорки: «В Тулу со своим самоваром». Имеется в виду, что в город Тула можно ехать без самовара, поскольку самоваров там очень много. Самовар – разукрашенный прибор для кипячения воды с помощью тлеющих шишек, основа русской чайной церемонии.«Nakhrena козе bayan». Имеется в виду, что козе не нужен баян (кнопочный аккордеон).Если температура в доме меньше 73 градусов, то русские считают ― в доме холодно. В их квартирах обычно очень тепло. Поэтому русские никогда не переодеваются к ужину. Ходят по дому в нижнем белье или голыми. Русские любят ходить по дому голыми, надев «tapochki».Если русские выходят из дома и видят, что метлы нет, то они с большим разочарованием произносят: «Venik spizdili». После чего смотрят на двери соседних квартир. Пучок подсушенных веток с листьями, которым русские бьют друг друга в бане тоже называется «venik». И пишется одинаково, но русские их не путают.Русские настороженно относятся ко всему, что стоит дёшево, но при этом с удовольствием едят и пьют всё, что бесплатно. Это называется: «Halyava».Чем-то вроде полицейской ленты русские заранее огораживают места, где сосулька должна убить человека.Русские говорят: «Naglost' ― второе счастье». Имеется в виду, что человек решительный и невежливый обязательно преуспеет в жизни.Русские очень широко паркуют машины, чтобы «сохранить возможность выпасть из кабины пьяным на снег».На улицах часто бывают очень скользко. Русские называют это «лёд без одежды». Когда русские поскальзываются и падают, то громко кричат: «Blyat'!».©Сергей ОК, перевод, 2021
ВУСТЕРШИРСКИЙ СОУСЛегенда гласит, что по заказу лорда Маркеса Сэндиса, вернувшегося из Бенгалии в родной Вустершир в 1837 году, одна из аптек приготовила соус по привезённому из Индии рецепту. Но заказчик отказался забрать заказ и оплачивать его, поскольку, по его словам, получилось совсем не то, что он заказывал. Аптекари не стали выбрасывать неполучившийся соус, а убрали его в подвал. Через несколько недель при очередной ревизии аптекарь обнаружил оставленный соус, про который все уже к тому времени благополучно забыли. Пытливый ум британских учёных заставил их попробовать отстоявшуюся жидкость, и, ко всеобщему удивлению, соус приобрёл исключительные вкусовые качества. К счастью, был обнаружен и рецепт лорда, по которому наладили выпуск замечательного соуса.
Британские ученые доказали, что идеальный размер женского бюста - это второй или третий; четвертый размер и больше мешают увидеть в женщине личность, первый же – разглядеть в личности женщину!
Морковный фейкЕще в советские времена в литературе на военную тематику натолкнулся на забавный факт.В разгар второй мировой в английской прессе появились сообщения о создании в структуре королевских ВВС специального подразделения истребителей-ночников. Фишка в том, что ставка делалась не на технические разработки, а на подготовку летного состава. Пилоты спали днем, при необходимости выйти на улицу в светлое время суток использовали темные очки-консервы и др. Важным элементом была диета, из которой запомнилась лишь морковка, как основной элемент повышающий остроту зрения в темноте. Информация отпечаталась в памяти скорее как курьез: непонятно зачем о ноу-хау оповещать открыто, сведений об использовании подобных подходов в других странах не было.Секрет для меня открылся недавно. В одной из книг представителя страны-союзника по антигитлеровской коалиции были устранены все "непонятки".Английские инженеры того времени создали РЛС для самолетов, работающую на частотах, не используемых другими воюющими сторонами. Предназначалась она для обнаружения немецких подводных лодок, всплывающих для подзарядки аккумуляторов в ночное время. Чтобы отвести внимание немецких ученых, хотя бы на время, от успехов английской авиации в этом направлении и запущена была эта дезинформация. Ну, или фейк...Пикантности ситуации, для меня, добавило следующее:Я не знаю насколько эффективной была эта афера англичан, насколько удалось навешать лапшу на уши немцам. А в вот в одной из статей о правильном питании советские врачи-диетологи приводили эту историю в качестве примера пользы потребления моркови. Хотя, насчет пользы, они наверное правы...
Новости науки.Британские ученые установили, что люди, которые используют одну и ту же одноразовую маску с апреля, вообще не подверглись заражению коронавирусом. По их мнению, вывод о защитных противовирусных свойствах пыли и грязи на маске пока делать преждевременно. Однако, данные статистики никто опровергнуть пока не сумел...
Британские учёные установили, что старый конь портит не борозду, а воздух!
По абсолютно недостоверным сведениям, британским ученым удалось расшифровать надпись, найденную недавно на римских руинах периода заката римской империи. Надпись гласит: "Жизни варваров имеют значение".
Спелеологи  --  проктологи  геологии
Если человек всегда в себе уверен, значит, он не всегда в себе.
Бить или не бить? Вот в чём вопрос... (вместо комментария к ИСТОРИЯ №993181) Начнём с того, что дети - это маленькие сволочи. Не верите? Ну, слушайте...Я уже писал, что жил с родителями по разным военным городкам. Обычно там отцы заняты службой, а матери работой. Дети получают контроль постольку поскольку. Мне родители доверяли, со мной разговаривали, я читал с трёх лет и пошёл в школу в пять. У меня всегда были в кармане деньги и я знал где дома лежат значительно большие суммы и отцовское охотничье ружьё с боеприпасами. Старшая сестра была мне второй мамой и учила правилам жизни, как отличница. Я  также смотрел за младшей сестрой. И я знал что такое хорошо, а что такое плохо. Идиллия? А вот и нет. Мы всегда ходили на стрельбища. Или ездили на велосипедах. Потом бросали патроны в костёр. Меняли также у солдат на папиросы или пиво. Бросали в костёр ещё и шифер, если патронов не хватало. Я собирал бычки на автобусных остановках. Мы из них делали сигареты и ребята курили. Я не курил, но собирал. Я воровал книги из магазинов. Зачем? Это самое необъяснимое что мы делали. Потому что книги были типа «Расчёт несущих конструкций сталеплавильных цехов для условий интенсивного производства». Но это не всё. Я воровал булочки в «нашем» магазинчике. Начинали мы с конфет, потом что-то типа печенья и булочек. А попался лично я на торте. «Головокружение от успехов», как говорил великий вождь и учитель товарищ Сталин. Продавщица заметила. А кто бы, бля, не заметил. Маленький дебил со сметаной, молоком и хлебом решил неуплаченный торт вынести. Только видать сама себе не поверила, что своровал. Деньги то у меня были. Да и покупал каждый день. Да и сын врачей. Которых не густо в этих захолустьях. Даже никому и не сказала. Но мы уже переходили в первую лигу. В школе трясли деньги с малышей. Ага! Я самый младший в школе... Это такой разводняк. Подходишь. Просишь пару рублей. Тебя посылают или ещё лучше дают щелбана. Ну и тут выходят защитники из твоего военного городка и снимают навар. В высшей лиге 3-5 класс я уже играл по крупному. Подходил к компаниям по 2-3 человека 12-15 лет и просил денег по бырому. А мне было 7-9 и я играл на скрипочке и с нею подходил. Временами мне их бывало даже жалко. Когда они меня не то что не били, а старались словом в реальность вернуть. Но реальность была другая.  И мне исправно платили мою долю. Временами больше чем другим. Но! Нахера это мне было? У меня в кармане всегда было больше чем у жертв и я мог купить всё что хотел. Родители не контролировали (явно) мои расходы. Я сам покупал погремушки малой, босоножки старшей и футболки себе. Также куклы, машинки  и игры попозже. Тогда зачем я это делал? А хрен его знает! До сих пор не пойму. При том что меняя школу я начинал искать таких же придурков снова. А стройки!! В небольших городках всё осталось как при Союзе. Только карбид под ногами не валялся. А прыгать со второго этажа на стекловату пробовали. А ходить между неограждённых балконов по доскам?  Я также не пробовал. Потому что бздел, как говорит Пир. Я ведь временами у отца на работе ошивался. А там таких придурков было!.. Только постарше. А многие ходили. И нафига?! Ещё я не нюхал БФ и ацетон. Ну это потому что нариков у матери в госпитале живьём видел. И косящих под придурков. А мои друзья нюхали. И пили пиво. И я! В девять лет. Теперь о воспитателях. Мне понравилось как вы разными цитатами великих педагогов разбрасываетесь. Только нахера? Вы в курсе как было на самом деле?Начнём с Макаренко. Вы же хотите чтобы дети были послушны, морально чисты, авторитетны в своей среде, с чистыми помыслами и светлыми целями. А воспитывать ведь надо на примере. Поехали. Великий педагог был тряпкой в школе и человеком вне коллектива. Настолько, что издевательства одноклассников привели его к пробе суицида. Ухаживавшая за ним жена священника бросила своего мужа, уйдя к Антошке. А сам писатель действовал на подопечных и кулаком, при надобности. Система воспитания Макаренко мало чем отличалась от военной казармы с дедовщиной. Только вроде бы в хорошем смысле. Били вновь прибывших активисты, а не педагоги. Или вы полагали, что перешёл он с колонии имени Горького в коммуну имени Дзержинского с сотней воспитанников просто так? Вот вам часто приходилось видеть нового директора школы с которым приходит его сто учеников с предыдущей? Его давно бы скушали Луначарский с Крупской и мы никогда  не узнали о таком педагоге, если бы не заступничество Горького. Он ведь также проходил свои университеты. Всё ещё хотите чтобы ваш ребёнок походил на этого педагога?Но есть и противоположные примеры. Промолчу о Толстом. И так ему при жизни досталось! Хотя бы от жены. Зато есть что сказать за Монтессори. Ребёнка нельзя ограничивать. С ним нужно разговаривать, объяснять. Очень действенная методика воспитания. Если не помнить о том, что своего ребёнка Машка отдала на воспитание чужим людям. Потому что её метод не работал в её семье. Тоесть для всех подходит, а создателю метода не катит. У себя дома. А вы уверены что у вас дома покатит? Может всё таки дело не в доме, а в методе и ребёнка не только можно, но и надо ограничивать и наказывать?Ну и родители. Приходят домой такие затраханные, еле на ногах держатся. А тут такой гамнюк начинает со спинки дивана на диван прыгать. И только ведь ему вчера говорили, чтобы так не делал. И как теперь поступить? Врезать по заднице как Макаренко или поцеловать в дупу, как Монтессори? И вот тут барабанный бой! Потому что нету правильного ответа. Извините дорогие яжемати и отцы с ремнями. Правильно ли вы поступили вы узнаете лет через 10 а то и позже. И это я говорю о нормальной семье. А не о Хрена Анонимиуса. Потому что его мать хреначила головой о стенку, а он всё равно продолжал гулять до 10 вечера, вместо того, чтобы учить уроки. И собак он давил не потому, что мать лупила, а потому что и он и его мать психически больные люди. Его не лупить, скотину такую, надо было, а галоперидолом обколоть. А мамашу на 2-3 месяца в стационар. Я же говорю о психически нормальных, любящих родителях. Ребёнка нельзя бить. На него нельзя кричать. И не потому, что его жёппа обладает иммунитетом, а потому что он к этому привыкает и не реагирует. Кроме того, ребёнок не взрослый. Он себя не контролирует и у него маленький жизненный опыт. Он не боится высоты, темноты, собаки. А ваши запреты и разрешения служат ему ориентирами. Но он всегда будет пробовать провоцировать на расширение зоны разрешённого. Ваша задача расставить акценты так, чтобы дитё понимало разницу между «нельзя» и «нельзя, но если очень хочется, то можно». Я один раз получил от отца, но твёрдо понял, что если в результате своей глупости я покалечусь или погибну, это не будет конец моих страданий. Я от него так получу, что придётся воскреснуть. А от матери я получал несколько раз. А за что не помню, кроме первого. Вы никогда не сможете быть уверены как поступить правильно. Нужно ли ударить, хватит  ли поорать или тяжело вздохнуть. Действуйте так как считаете нужным сейчас и не обращайте внимания на то о чём  ребёнок будет вспоминать через 20 лет. Вы никогда этого не предугадаете. Так что думайте сами, решайте сами лупить или не лупить...А это из рассказов клиентов. Дочь не простит что отец её мать блядью назвал? А то что дядя Петя её на дачу к себе с мамой возил она вроде помнит, но это даже по 15 прошедших годах ей ни о чём не говорит. Или уверена что отец её в детстве избивал, так как она точно помнит как он за ней двухлетней бегал по всему дому чтобы ударить. И очень обижается когда ты спрашиваешь, а почему трезвый 30-ти летний мужик не мог догнать двухлетнюю сцыкуху чтобы ударить?Или жена жалуется на жестокость мужа к приёмному сыну. Потому что дал ремня, когда внезапно пришёл домой, а малый уже расплавил свинец на кухне в сковородке на 6-м этаже и хотел выливать солдатиков в пластилиновых формах на полу из линолеума. Я так и сказал. Изверг, сука! Девятиэтажку ведь всегда можно отстроить, а ребёнка и так лучше другого сделать, если этот в 13 лет простых вещей не понимает. Обиделась. Видать также не поняла. Не, чужая душа потёмки! Хрен предугадаешь как лучше. Вот у меня сосед в Москве на пару лет старше. И я хорошо помню, как один раз его мамаша на лестничной клетке херачила затылком о стену за то что он голубые сапожки резиновые в грязи извазюкал. А сейчас она после инсульта. И он лично её на прогулку на кресле-каталке каждый день после работы вывозит. А я такой правильный и почти не битый своим даже аспирина не покупаю. И нахера им моя идеальность?
Британские учёные рассказали о последствиях отказа от алкоголя на месяц - печень становится совсем маленькой и ненужной...
Британские учёные выяснили, что если на Земле исчезнет пища, люди смогут ещё около 3-х лет питаться друг другом.Веганы вымрут первыми!
Жил-был чеширский биохимик. Звали его Тим Хант. Исследовал клетки, доисследовался до нобелевской премии. Ещё он был сторонником всемерного расширения участия женщин в науке, часто брал студенток в аспирантуру... вы, может, решили, что опять сексуальный скандал?  Обломитесь: со студентками он вёл себя безупречно, никаких слухов и обвинений в харассменте про него не было и нет. В феминистическую байду Хант верил вполне искренне. Идиот он был, хоть и нобелевский лауреат. Совсем не удивительно, что в 2015 году на какое-то феминистское сборище в Южной Корее позвали именно его: поддержать своим авторитетом, произнести речь. А он и рад: попёрся за девять тысяч километров. Ещё раз идиот. На таких сборищах полным-полно активисток, для которых любой белый гетеросексуальный мужчина, достигший положения выше сантехника - враг и эксплуататор.Даже и приехав, Тим Хант ещё мог бы более-менее обезопасить себя, выдав набор фраз о сексизме, мизогинии и системной дискриминации, о расизме и гомофобии, о гегемонии белого гетеросексуального мужчины, о привилегиях и прочую чушь в том же роде. Вместо этого он сказал, по позднейшим воспоминаниям, примерно следующее:"Странно, что такое шовинистическое чудовище как я попросили выступить перед женщинами-учёными. У меня есть три проблемы с девушками в лаборатории: ты влюбляешься в них, они влюбляются в тебя, и когда их критикуешь, они плачут. Возможно, нам следует делать раздельные лаборатории для мальчиков и девочек? Теперь серьёзно. Я впечатлён экономическим развитием Кореи. И женщины-учёные бесспорно сыграли в нём важную роль. Науке нужны женщины, и вы должны заниматься наукой несмотря ни на какие препятствия, несмотря на чудовищ вроде меня."Речь была встречена смехом и аплодисментами присутствующих феминисток (есть запись), да что толку?  Если вы упадёте в яму со змеями, достаточно, чтобы ужалила одна. И эта одна, конечно, нашлась. Чернокожая феминистка Конни Сент-Луис, написала в своём твите, что событие было "полностью разрушено сексистским спикером Тимом Хантом", который был "за однополые лаборатории". Спросила, не думает ли этот нобелевский лауреат, что мы живём в викторианские времена. Заявила, что его речь была встречена "мёртвым молчанием". После такого твита его долго склоняли и спрягали в прессе, вскоре он сказал что-то покаянное и уволился из университета - скорее всего, под угрозой того, что уволят его. Уехал в Японию, где и живёт до сих пор.  Наукой не занимается. Восемь нобелевских лауреатов подписали письмо в его поддержку. Ещё многие поддержали его: от Докинза до Бориса Джонсона.Конни Сент-Луис потом тоже уволили: на курс научной журналистики, который она вела, записалось слишком мало студентов.  Старая дура по-прежнему ведёт твиттер, ни в чём не раскаивается.
Не строй из себя полного идиота - ты и так уже совершенство.
Часто бывает: умная мысль пришла и - ушла, а глупая голова осталась.
- Результаты проведённых британскими учёными исследований подтвердили, что в мире только 7% людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией. - Но откуда же их столько за рулём?
Британские учёные установили, что российские шпионы травят Бориса Джонсона секретным газом "Дурачок".
Британские ученые окончательно раскрыли тайну так называемого «Лох-Несского чудовища». То, что раньше очевидцы принимали за змеиную шею доисторического чудища, на поверку оказалось перископом русской подлодки. А то, что первые упоминания о странном объекте восходят к 6-ому веку нашей эры, только подчеркивает серьезность русской угрозы в шотландских водах.
Прочитал, что британские ученые пришли к выводу, что девушки, регулярно достигающие оргазма, лучше учатся в школе. Мои представления о одноклассницах – отличницах рухнули.
В результате недавно проведённого силами британских учёных социологического исследования установлено, что около 50% из числа лиц, состоящих в браке - мужчины.
Британские ученые доказали, что один человек, занятый полезным трудом, помогает найти занятие еще как минимум трем другим людям, один из которых наблюдает за ним, второй – мешает, ну а третий – руководит!
В этом году церемония вручения шуточной Шнобелевской премии пройдет 14 сентября. Пародия на престижную Нобелевскую премию была учреждена в 1991 году, и ее ежегодно вручают за самые забавные и абсурдные открытия, которые иногда заставляют задуматься, а иногда — только посмеяться. «Вокруг света» рассказывает о 19 самых-самых шнобелевских лауреатах.Лауреаты-соотечественники1992: сотрудник Института элементоорганических соединений, член-корреспондент РАН Юрий Стручков стал лауреатом в области литературы за публикацию 948 научных работ за девять лет, то есть по одной работе каждые 3,9 дня.2000: голландский ученый российского происхождения Андрей Гейм вместе с голландским коллегой был «удостоен» премии за левитацию лягушки. При этом Гейм — человек, который получил и Шнобелевскую, и Нобелевскую премии. В 2010 году Андрей Гейм с Констанином Новоселовым заслужил «Нобеля» за получение графена.2002: российская нефтегазовая компания «Газпром» — за применение математической концепции мнимых чисел в сфере бизнеса.2012: Руслан Кречетников — за исследование того, как при ходьбе расплескивается чашка кофе; Игорь Петров — за то, что вместе с группой российских инженеров разработал способ получения мельчайших алмазов из старой взрывчатки. «Дамы, если вам нужны алмазы, подойдите ко мне после церемонии. Но у вас с собой должна быть собственная взрывчатка», — пошутил Петров, получая награду.2013: выходец из России, выпускник МФТИ Юрий Иваненко получил премию в области физики за открытие: человек может бежать по поверхности воды, если эта вода находится на Луне. При этом Иваненко пояснял, что с помощью собранных его группой данных могут быть созданы способные передвигаться по воде роботы.В мире животных1995: японские ученые — за успешное обучение голубей различать картины Пикассо и Моне.1997: американский метеоролог и химик Бернард Воннегут (известен как изобретатель способа рассеивания облаков) — за статью «Ощипывание кур как мера скорости ветра в торнадо».2003: голландские ученые — за описание первого научно зафиксированного проявления гомосексуальной некрофилии у диких уток (селезней).2005: немец Виктор Бенно Мейер-Рохов — за вычисление давления, производимого пингвинами в процессе дефекации. Также Мейер-Рохов организовал первую экспедицию с Ямайки в Антарктиду.2013: британские ученые — сразу за два открытия: во-первых, чем дольше корова лежит, тем больше вероятность, что она скоро встанет; во-вторых, когда корова встает, нельзя предсказать, как скоро эта корова снова ляжет.Самые абсурдные1992: американка Иветт Басса — за получение желе ярко-синего цвета. На шуточной церемонии это назвали «величайшим достижением в области химии XX века».1999: директор Института перца чили в Университете американского штата Нью-Мексико — за выведение нежгучего сорта жгучего перца халапеньо.2002: коллектив ученых из Австралии — за исследование мусора, скапливающегося в пупке человека.2004: изобретатель караоке Дайсукэ Иноуэ — за новый способ учиться терпимости друг к другу.2012: группа ученых — за исследование того факта, что Эйфелева башня кажется меньше, если смотреть на нее, наклонив голову влево.2016: канадские ученые выяснили, что люди, которые любят публиковать в социальных сетях «умные» цитаты с картинкой, изображающей природу, отличаются низким уровнем интеллекта и чаще верят в паранормальные явления и теории заговора.Бонус: в 2013 году Шнобелевскую премию мира получил президент Белоруссии за запрет публичных аплодисментов в стране, а также милиция Белоруссии — за арест «аплодирующего» однорукого инвалида.
Британские учёные недавно открыли, что пятница была признана рабочим днём по ошибке. А понедельник вообще ошибочно считается днём недели.
Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда России.
Британские ученые выяснили: стратегия, позволяющая абсолютно всегда выигрывать в лотерею, тотализатор и тому подобное, всё-таки, существует! Для того чтобы всегда выигрывать в любой подобный лохотрон надо соблюдать всего лишь одно простое правило - участвовать в нём со стороны организаторов, а не со стороны лохов.
- Ты слышал, британские учёные объяснили, почему люди не видят инопланетян. - Мало бухают?
Сенсационное открытие британских учёных: в последние десять лет московские пробки устраивают исключительно таксисты. Доказательство неопровержимо: никому, кроме них, они не выгодны.
Самые большие затейники - британские учёные и российские депутаты. Чего только не придумают, чтобы шло финансирование.
Британские учёные выяснили: в долгой зиме виновато глобальное потепление.
Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.
Британские учёные установили, что при цене барреля нефти $100+ чиновники тупо не успевают тырить все бабки, и в стране начинается экономический рост.
Британские учёные выяснили, что люди со здоровой печенью находятся в группе риска по психиатрическим заболеваниям.
В рейтинге "экспертов абсолютно по всем вопросам" - британских ученых уверенно обгоняет Юрий Лоза.
Британские ученые выяснили, но не смогли объяснить, что именно.
Британские ученые выяснили:Если финансовые аналитики, предсказывая повышение цен на нефть, будут добавлять "Бля буду", доверие народа к ним сильно возрастет.
Британские учёные выяснили, что у лентяев более активная и развитая структура мозга, поскольку им нужно много думать, как избежать работы. Выкусите, трудоголики!
Британские ученые открыли американских ученых, которых по ошибке закрыли в женском туалете.
Британские учёные провели исследование — как женщины разных стран реагируют на приём мужем Виагры.Немка:— Дас ист фантастиш! Дорогой, завтра купи ещё упаковку!Испанка:— О Мадонна! Дорогой, срочно купи ещё пять упаковок и позвони на работу, что ты заболел!Итальянка:— Мамма миа! Дорогой, немедленно купи двадцать упаковок и мы едем в новое свадебное путешествие!Еврейка:— Господь всемогущий! Дорогой, мы немедленно покупаем на все деньги акции этой компании!
Британские фелинологи установили, что с котёнком вся проблема состоит в том, что он очень быстро становится котом...
- Британские ученые доказали, что любители игры в гольф живут дольше любителей игры в домино.- Не только дольше, но и лучше.
Имейте смелость признавать свои ошибки гениальными.
Британские учёные вывели новую породу чёрных кошек, которые НЕ предвещают беду, перебегая дорогу.
Британские учёные установили, что шахматы развивают мышление, логику и сколиоз.
Британские учёные утверждают - идеальный брак возможен. Женитесь как можно раньше на самой стервозной женщине со стервознейшей тёщей. Живёте с ними 5 лет и делаете всё, как они хотят. Затем разводитесь, и ваш следующий брак с любой женщиной будет идеальным.
Британские ученые обнаружили, что они на 70 процентов состоят из индийцев, а остальные - пакистанцы.
Британские ученые установили, что маленькие тарелки спасают от переедания. Но только ленивых и недогадливых.
83,3% британских учёных доказали, что "русская рулетка" совершенно безопасна.Остальные 16,7% исследователей, к сожалению, не смогли принять участие в итоговом обсуждении данного вопроса.
Английские ученые абсолютно точно установили, что женщины намного крепче девушек.Поэтому ломаются намного реже.
Британские учёные открыли, что веселящий газ помогает от депрессии.Расскажите же им уже кто-нибудь про водку.
Британские учёные выяснили, что самым дорогим на Земле носителем информации, на сегодняшний день, является ЭКЛЗ российских кассовых аппаратов - 8тыс.руб за 16мб..Секрет же дороговизны британским учёным пока разгадать не удалось.
Британские учёные доказали, что люди не способны воспринимать всерьёз ничего, что открыто британскими учёными.
Британские учёные доказали, что самый объективный тест на определение темперамента - это жёлтый цвет светофора.
Новости культуры.Британские ученые обнаружили фрагменты ранее неизвестной пьесы Вильяма Шекспира "Женатый Гамлет". В пьесе так же много монологов, но принадлежат они по-преимуществу не Гамлету, а Офелии.
Британские ученые установили, что мужчины, не научившиеся стирать СМСки, рискуют всю оставшуюся жизнь сами стирать свои носки.
Из жизни "британских" ученых.Ну вы понимаете, что "британцы" здесь понятие совсем не географическое, а функциональное. Реально все события происходили и происходят в самых разных странах, которые объединяет лишь одно - тамошние ученые - "британцы".История первая. Мари П. - девушка сильно увлеченная наукой. До того сильно, что отдает ей все свои дни и часы незамужней юности. А годы идут....Попала наша Маша в ведущий мировой научный центр по спасению человечества от старости и болезней. И поручил ей профессор провести исследования маленьких африканских зверушек. Зверушки эти лысые, страшные, похожие на крыс и кротов одновременно. Они интересны тем, что никогда не болеют раком и другими страшными болезнями, друг другу помогают рыть подземные норы, выгребая до 16 тонн земли за сутки. В общем зная, чем они сами лечатся, что едят и как какают можно придумать как вылечить человека. Вот их-то и поручили исследовать нашей Маше. Со всем энтузиазмом взялась Маша за дело, не замечая дней и ночей. Для одного эксперимента пришлось ей стерилизовать несколько зверушек. И очень Маша переживала, выживут ли они после проведенной ее не слишком умелыми руками операции. Вся в думах рано утром приходит Маша к центру, и тут облом. Центр закрыт. Общегосударственный праздник, если не общемировой. На всех стенах висят предупреждения для сотрудников, что эти три дня центр не работает. Совсем. Но у Маши в голове наука, стерилизация, до надписей ли на стенах. Маша пишет заявку в охрану. Прошу допустить для проведения реанимационных мероприятий над особями ХХХ, стерилизованными мною в лаборатории YYY. Охрана тут же вызывает полицию и Маша вышла на свободу только через два дня, притихшая и задумчивая. Вопрос, что сделала Маша не так?Ответ: ХХХ - это наменование тех зверушек - голые африканские землекопы (см. Heterocephalus glaber). Ну вы сами посудите, как должны были реагировать на Машино заявление афроохранник и афрополицейский при сообщении о жестоком насилии над их "земляками".
Британские учёные открыли, что Чарльз Дарвин, оказывается, тоже был британским учёным. "И среди нас встречаются учёные!" - обрадовались британские учёные.
Британские ученые установили, что в серии преступлений Джека-Потрошителя виновата Россия - он был поляком, а Польша на тот момент входила в состав Российской Империи. Решается вопрос о санкциях.
Британские учёные долго не могли понять: почему, если перевернуть флаг Польши, получится флаг Индонезии. Наконец, они пришли к однозначному выводу: потому что Индонезия находится в южном полушарии.
Британские учёные пришли к интересному выводу,что мужчина от женщины отличается только полом.
Британские учёные в ходе многочисленных экспериментов выяснили, что обезьяны быстрее находят связь между аудио-кассетой и карандашом, нежели люди, рождённые после 1995 года.
Британские учёные доказали, что Джона Кеннеди убила пуля.
Британские учёные-лингвисты в ступоре. Они не могут понять, почему русские, когда смотрят телевизор, на вопрос «что делаешь?» логично отвечают: «сижу ПЕРЕД телевизором», а когда работают на компе «сижу ЗА компьютером».
Английские ученые установили, что просмотром порнухи занимаются только люди с низким IQ.Дополнительные исследования показали, что только человека с низким IQ можно поймать за просмотром порнухи.
Невероятно! Британские учёные установили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии!
Британские учёные установили, что если смотреть на одну и ту же вещь в магазине электроники в течение нескольких лет, то стоимость её обязательно упадёт.
Британские учёные доказали, что если девушка красит ресницы более девяти раз в день, то велика вероятность застудить гланды.
Джеймс Клерк МаксвеллИстория о математике Джордже Данциге (www.anekdot.ru/id/672734/), в студенческие годы решившего две считавшиеся неразрешимыми задачи, спутав их с домашним заданием, напомнила мне аналогичную историю с физиком Максвеллом. Это, как известно, автор названных его именем уравнений, лежащих в основе классической электродинамики, и названной его именем формулы распределения скоростей, играющей важную роль в классической молекулярно-кинетической теории газов. Менее известно - даже среди физиков, что задачу о распределении скоростей Максвелл решил на экзамене. Экзаменатор (тоже известный физик) считал задачу нерешаемой, но коварно предлагал ее экзаменуемым, желая отсеять "невежд".Вот что писал об этой истории советский физик Капица, услышавший ее от самого Максвелла в период работы в Великобритании (цитату взял из vikent.ru):«Происходило это в Кембридже, во второй половине прошлого века. Теоретическую физику тогда преподавал Стокс. К нему пришел сдавать аспирантский экзамен один молодой человек. Аспирантский экзамен в те времена был довольно трудный, потому что аспирантур тогда было очень мало - всего две-три, и состязание за право попасть в аспирантуру было очень трудным.Стокс давал задачу, причем система была такая: давался десяток задач, и студент сам выбирал те, которые он хотел решить. Ему давалось определённое число часов, и Стокc, не стесняясь, ставил часто неразрешимые задачи, чтобы посмотреть, знает ли студент, что эта задача неразрешима. Он ставил, например, такую задачу (то были доМаксвелловские времена): найти распределение скоростей в газе. Тогда это распределение скоростей не было известно. Бернулли и все остальные считали, что скорости примерно равны.Молодой человек, к удивлению Стокса, решил эту задачу, и решил правильно. Вы догадываетесь, что этот молодой человек был не кто иной, как Максвелл.Таким образом, открытие закона распределения скоростей молекул в газе было сделано Максвеллом на экзамене».
Британские учёные установили, что 80% населения планеты страдает от депрессии, а остальные 20% у них её вызывают.
Британским учёным не хватило финансирования, и они вынуждены были досрочно прекратить опасный научный эксперимент "Сколько денег может потратить женщина?".
Ген гениальности человека обнаружили британские ученые.Но не у себя.
Британские ученые нашли следы людей, живших 800 тысяч лет назад. Московские полицейские не нашли следов людей, похитивших автомобиль час назад.© konde13
Новости науки.Британские ученые открыли очередной ящик виски. Мир на пороге новых открытий!
Британские учёные установили, что мужские носки являются квантово запутанными объектами:1. Носки в паре когерентны - характеризуются одинаковой чистотой и формой.2. Мы можем достаточно точно определить координаты только одного носка и при этом теряем возможность определить координаты другого.3. Носки находятся в суперпозиции левого и правого. Как только мы определяем, является ли один носок из пары левым или правым, другой мгновенно приобретает противоположное состояние, независимо от расстояния между носками.
британские ученые открыли новую посылку голландских ученых! ждем новых открытий!
Британские учёные установили, что черепаха названа такпотому, что у неё в голове находится череп.
В недавнем интернет-опросе мужчин спросили какова самая заветная фантазия женщины. 99% мужчин заявили что это - два мужчины сразу.Согласно исследованиям британских ученых, это действительно так, но при этом большинство мужчин, похоже, не осознают, что в данной фантазии один мужчина готовит, а другой убирает.
Английские учёные считают, что после пятой рюмки русские слово б***ь  используют как запятую...
Британские ученые установили, что кофе оказывает на организм более пагубное влияние, нежели чай. Спонсор исследования - компания "Lipton".
Британские ученые пришли к выводу, что человечество с каждым поколением становится тупее, блестяще подтвердив это собственным примером.
Британские учёные подсчитали, что около миллиона деревьев на планете выросли благодаря белкам, которые зарыли орехи в землю и благополучно забыли, где они это сделали.
Британские учёные установили, что в США 25% подростков знают, как пользоваться айфоном. В то время как в Китае каждый житель знает, как его собирать.
Британские учёные доказали, что "жаворонки" едят меньше "сов".Естественно, когда "жаворонок" рано утром открывает холодильник, то сразу становится понятно, что "совы" всё ночью сожрали.
Британские учёные изобрели кружку для левшей.
Британские селекционеры вывели новый сорт моркови "Женская радость".
Британские учёные установили, что женщин, задающих мужчине вопрос "Ты где?" на самом деле интересует не его местоположение, а сколько у неё есть времени.
Британские ученые установили, что они не британские, и не ученые.
Британские учёные доказали, что если одновременно закрыть рот и нос и чихнуть, то волосы растут быстрее.
Британские учёные изобрели противозачаточные таблетки для мужчин, они на 99% состоят из снотворного.
Британские ученые установили, что человечество тысячелетиями размножалось, используя только силу трения.
Перевод с британскогоПроанализировав  анекдоты и истории на популярных русских юмористических сайтах, британские ученые пришли к выводу, что русские мужчины (РМ) находятся в самом жалком и унизительном положении среди всех мужчин народов мира.1.   чтобы выпить кружку пива в баре или  купить бутылку водки в магазине, РМ вынуждены хитрить и утаивать часть собственных доходов от жены – по-русски это называется "zanachka"2.   купленная на "zanachka" бутылка прячется РМ в разных странных местах, чаще всего в туалете, а распивается в подъезде или гараже.3.   теща принимает все основные решения в жизни РМ, полностью подчиняет и руководит РМ.4.   если у тещи есть домашнее животное (обычно кошка), оно также полностью подчиняет и   руководит РМ.5.   неудивительно, что бытовые травмы, пищевые отравления и даже смерть тещи или ее кошки вызывают бурную радость у РМ.6.   РМ ненавидят дарить подарки женщинам. День 8 Марта они ждут с ужасом.Британская академия наук выражает РМ глубокие соболезнования.
фраза "Британские учёные установили..." равнозначна фразе "Папуасские шаманы предположили..."
Британские военные аналитики, учитывая скорость, жесткость, унизительность, неотвратимость, публичность, беспрецедентность и внезапность снятия Министра обороны РФ вместе со всеми присными сотрудницами, с занимаемых должностей, пришел к выводу, что этот удар по обороноспособности страны был нанесен не Пентагоном, не Моссадом, не Аль-каедой, не Брейвиком, не Талибами, а тещей..
Британские учёные обнаружили в космосе фиолетово-жёлто-зелёную дыру.Она так же опасна и загадочна, как и чёрная, но рассматривать её гораздо веселее.
Сенсация! Британские учёные нашли два одинаково полезных йогурта!
Британские учёные, наконец, установили причину происхождения странных концентрических окружностей посередине поля. Это место, где ёжики из окрестных лесов водят хороводы.
Британские ученые установили, что астероид Апофиг опасности для Земли не представляет.
Британские археологи сначала нашли шлем Александра Македонского, а через десять метров откопали и его мотоцикл.
Британские ученые, изучавшие влияние героина на организм человека, уже не в состояние самостоятельно соскочить со своего исследования.
Британские учёные выяснили, что богачи собирали деньги у бедных и отдавали Робин Гуду.
Лишь две вещи выносят мой мозг: британские ученые и московские чиновники.
Британские учёные провели ряд экспериментов и пришли к выводу, что отсутствие в стране ПВО неизбежно приводит к демократии.
Британские ученые выяснили - словосочетание "страшно умная" правильно писать через дефис...
Британские учёные установили, что среди супружеских пар, практикующих анальный секс, намного больше женщин удовлетворены размером члена своего мужа.
Британские учёные на 5-ом этаже лабораторного корпуса скрестили кошку и слона. Эксперимент удался, но провалился.
Британские учёные выяснили, что тараканы живут на Земле уже 250 миллионов лет. Это что же получается: они пережили динозавров, а мы их тапком?!..Это несерьёзно...
Британские учёные скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
- Британские ученые обнаружили у овощей способность к общению друг с другом. В основном это общение происходит через социальные сети.
Британские ученые доказали, что атом состоит из электронов, протонов и нейтронов, а мир - из одних долбо*бов...
Британские учёные выяснили, что лежать в понедельник утром в тёплой кровати и никуда не идти - охуенно.
Британские ученые установили, что если свет на кухне включать-выключать каждые пять секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-сюда.
Британские ученые выяснили, что многое из того, что до этого выяснили британские ученые, полнейшая чепуха.
Британские учёные обнаружили, что с их открытий давно ржут все остальныеучёные...
Британские учёные открыли, что смех продлевает жизнь. И потомуинтернет-сообщество просит их и далее публиковать побольше своихоткрытий...
Британские ученые выдвинули гипотезу, что продолжительная гребля нагалерах вызывает зависимость.
Британские учёные выяснили, что на самом деле ежу ничего не понятно.
Британские учёные установили, что секс придумали безрукие мужчины.
Британские ученые подсчитали, что 99% англичан считают шотландцевдерьмом, а 99% шотландцев считают англичан дерьмом. Таким образом, какустановили британские ученые, 99% жителей Великобритании считают другдруга дерьмом...
Британские учёные установили, что если свет на кухне включать-выключатькаждые пять секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-сюда.
Британские учёные установили, что человек, взявший ипотечный кредит,живёт на десять лет дольше.
Британские ученые после 20-летних экспериментов доказали, что если ссатьпротив ветра, его направление от этого не изменится...
Британские учёные установили, что некрасивые женщины разрушают мужскуюпечень.
Британские учёные провели опыты с алкоголем. Оказалось, что водка сольдом вредит почкам, ром со льдом вредит печени, джин со льдом вредитсердцу, виски со льдом вредит мозгу. Оказывается, этот чёртов лёдневероятно вреден!
Британские учёные провели исследование пяти тысяч британских учёных, иустановили, что 95% из них – это русские и китайские учёные.
- Британские учёные установили, что шоколад поднимает настроение...- Они, наверное, ещё водку не пробовали.
Британские ученые наконец выяснили, почему люди лысеют: оказалось, людилысеют потому, что у них волосы выпадают и больше не растут.
Британские ученые-метрополисологи установили, что возраст города можетбыть установлен по числу колец...
В ходе расследования событий с овощами-убийцами, британские ботаникиустановили, что, на самом деле, это люди первыми нападают на огурцы сножиками, вилками и раскрытыми пастями, а те, в свою очередь, простообороняются как могут...
Британские учёные становили, что секс опасен для здоровья. В качествепримера они приводят Ивана Петрова из Челябинска, который в разное времяв результате секса был 5 раз выброшен с чужого балкона, и 20 раз бит допосинения собственной женой.
- Говорят, британские ученые установили, что если много пользоваться  интернетом и говорить по телефону типа айфона, можно заболеть раком  мозга?- Это неточный перевод. Британские ученые установили, что от этого мозг  встает раком...
Британские ученые подсчитали, что первый процент из двух выживших послеконца света составят жители Припяти, а второй - жители Фукусимы. Самоестрашное у них позади, да и адаптация им уже не нужна.
Британские учёные установили, что 1,4 кг человеческого мозга явнонедостаточно, чтобы управлять 120 кг тела.
Британские учёные изобрели такой прибор, с помощью которого можно легкопроходить сквозь стены, а назвали его вообще прикольно - дверь.
Британские учёные утверждают: "К 2050 году нас будет 10 миллиардов".Фигня какая-то... Нахрен нам 10 миллиардов британских учёных?
В ходе научных исследований британские ученые выяснили, что самыедурацкие научные исследования проводят британские ученые.
Британские учёные установили, что усилители вкуса и идентичныенатуральным ароматизаторы вызывают чувство удовольствия, идентичноенатуральному.
Британские Ученые установили, что проведение дурацких исследованийположительно сказывается на бюджете Британских Ученых.
Новости науки: британские учёные обнаружили молдавских учёных.
Британские учёные (математики) сделали вывод, что в России большойпопулярностью пользуется коктейль "рекурсивный", имеющий состав:20% спирт30% вода50% коктейль "рекурсивный"
Как установили британские ученые, в ходе эволюции у человека увеличилсябюст и уменьшился пенис.