Родная Отчизна поила меняБерёзовым соком, берёзовым соком…В Москве и Петербурге откроют магазины беспошлинной торговли для дипломатов, консулов, сотрудников международных компаний и членов их семей. Об этом говорится в постановлении правительства РФ от 26 июля. Оно вступит в силу 27 августа.В магазинах разрешат розничную продажу товаров, в отношении которых действует процедура беспошлинной торговли. Это алкоголь, табак, парфюмерия и косметика, украшения, смартфоны и часы.На входе у посетителей будут спрашивать документы, подтверждающие служебное положение. Цены будут указаны в рублях, долларах и евро.Владельцем таких точек может стать исключительно российская компания. Её владельцем станет российская компания, которую учредит МИД совместно с соучредителем. Его выберут в отрытом конкурсе. Контролировать магазины будут таможенники.Член Совета федерации Владимир Джабаров в разговоре с «Парламентской газетой» отметил, что «идея открытия спецмагазинов для дипломатов не новая». Он напомнил о существовании подобных duty free в советские времена.Чиновник, судя по всему, имел в виду магазин «Берёзка», в котором дипломатам, морякам и военным, чьи части дислоцировались за границей, продавали товары за иностранную валюту. Точки работали в Москве, Ленинграде, столицах союзных республик, крупных областных центрах некоторых портовых и курортных городах — Сочи, Севастополе, Волгограде, Ялте.
Некоторые литературоведы считают что Золотой ключик представляет собой едкую сатиру на театральным мир Москвы, а в образах Пьеро и Карабаса Барабаса писатель высмеял поэта Александра Блока и авторитарного театрального режиссера Всеволода Мейерхольда. Эти предположения возникли отнюдь не на пустом месте. Одной из самых знаменитых постановок Мейерхольда был спектакль по пьесе А. Блока «Балаганчик». Премьера состоялась в 1906 г. в театре В. Комиссаржевской, режиссер Мейерхольд сам сыграл роль Пьеро. Театр Мейерхольда был закрыт в 1938 г., а до этого времени его постановки пользовались достаточно большой популярностью и активно обсуждались.     В. МЕЙЕРХОЛЬД В ОБРАЗЕ ПЬЕРО   Сходство тем более узнаваемое, что Мейерхольд оборачивал вокруг шеи длинный шарф, а свисающие концы засовывал в карман ( Карабас у Толстого так же поступает со своей бородой: «Его обронил на дно пруда человек с бородой такой длины, что он ее засовывал в карман, чтобы она не мешала ему ходить».), а не репетициях клал перед собой маузер (как Карабас – плётку). И, конечно, считал актёра не более чем марионеткой в руках режиссёра.     В. МЕЙЕРХОЛЬД   У К. Станиславского был другой подход, о Мейерхольде он писал: «Талантливый режиссёр пытался закрыть собою артистов, которые в его руках являлись простой глиной для лепки красивых групп, мизансцен, с помощью которых он осуществлял свои интересные идеи».   В изображении двух театров – Карабаса и того, что скрывался за нарисованным на холсте очагом – исследователи видят историю противостояния двух театров и двух режиссеров – Мейерхольда и Станиславского.   Мейерхольд критиковал систему эмоционального сопереживания Станиславского, показанного в образе папы Карло. Он не только создаёт Буратино, но и предоставляет ему свободу творческого самовыражения. Конечно, единственный друг папы Карло, Джузеппе – это Немирович-Данченко. В конце сказки молния на занавесе нового театра напоминала мхатовскую чайку.   А помощник Карабаса Дуремар – это помощник Мейерхольда по театру и журналу «Любовь к трем апельсинам» Владимир Соловьев, носивший псевдоним Вольдемар Люсциниус. Сходство прослеживается не только в именах Вольдемар-Дуремар, но и во внешнем облике: высокий худой человек в длинном пальто.   Прозвище Толстой не придумывал: в начале ХХ века московская детвора дразнила Дуремаром французского лекаря Булемарда, который практиковал лечение пиявками и ловил их на болотах, закутавшись в длинный балахон.     А РОЗА УПАЛА НА ЛАПУ...   Алексей Толстой с неприятием и насмешкой относился к эстетике Серебряного века, символизму и главному и его представителю – поэту А. Блоку. Это дает исследователям основание утверждать, что в образе Пьеро он высмеял и самого поэта, и литературное направление. В тот же период в «Хождении по мукам» Толстой в образе поэта-декадента Бессонова также воплотил шаржированные черты Блока и его многочисленных эпигонов.   Роза – один из основных символов поэзии Блока, тем более упавшая. В пьесе «Крест и Роза», написанной Блоком, главная героиня Изора, запертая в башне ревнивым мужем, то и дело роняет розы влюблённому в неё рыцарю. А с возлюбленным встречается только в зарослях розовых кустов. У Толстого роза падает на лапу Азора (известный палиндром Фета), усиливая сходство за счёт созвучия имён.   В итальянском первоисточнике такого персонажа как Пьеро вообще не было. Мальвина – собирательный образ «романтической возлюбленной» – тоже создание русского писателя, как и неожиданный для сказки мотив беззаветной любви Пьеро к ней. В образе Пьеро, кукольного поэта, узнаваем Блок; он и сам сравнивал себя с персонажем комедии дель арте, грустный, вздыхающий, обманутый. В отношении Пьеро к Мальвине кроется намёк на семейную жизнь Блока, разделявшего возвышенное обожание и плотские радости. Стихотворения, которые читает Пьеро: «рыдаю, не знаю – куда мне деваться», «мы сидим на кочке», «пляшут тени на стене» – передразнивают известные строки Блока.       КУКЛЫ СОРВАЛИСЬ С НИТОК   Мейерхольд и Блок были настолько узнаваемы, что читатели искали и находили аналогии. Так, в Мальвине (кукле с романтичным именем, позже означавшим женщину лёгкого поведения) видели и Зинаиду Райх, жену Мейерхольда и первую красавицу его театра; и актрису Марию Андрееву, фактическую жену Горького, которая оставила театр Мейерхольда и уехала с Горьким на Капри.   Некоторые исследователи видели в ней актрису Ольгу Книппер-Чехову, жену Антона Чехова (возможного прототипа верного Артемона), а в образе Буратино – актёра Михаила Чехова, создателя актёрской «Системы Чехова».   МАКСМ ГОРЬКИЙ И АКТРИСА МАРИЯ АНДРЕЕВА   Возможно, в озорном Буратино автор видел и себя – у Толстого был период эмиграции, тоски по дому, возращение на родину. Но в эпизоде, когда Буратино удирает от доктора кукольных наук, взбирается на сосну и вопит во всё горло, узнавался именно Горький на итальянской вилле на острове Капри, куда Горький уехал после революции. Когда Мальвина учила Буратино писать, читатели также улавливали намёк на превосходно образованную Андрееву и не слишком образованного Горького.   У сказки был взрослый подтекст, но её задачей было не подшутить над прототипами, а показать модель активного поведения, полезную для советских детей. Подтекстов у Буратино много больше. Есть отсылки и к Льюису Кэроллу (несколько раз появляется облако в виде головы кота, Алиса ищет дверку для ключика и находит её за шторкой) и к «Балаганчику» Блока.   В пьесе Блока Арлекин прыгал в окно, нарисованное на бумаге, а за ним были пустота и смерть. У Толстого за холстом была дверца, ведущая к новому театру и новым приключениям. В чудеса Толстой не верил. Возможно, поэтому Поле Чудес находится в Стране Дураков, а чудо, обещанное Буратино, пройдохами Алисой и Базилио, оказывается обманом   Как бы то ни было, даже вне поиска подтекстов «Приключения Буратино» остаются одной из самых популярных детских сказокБонус фото реальных "Буратино" с "Мальвиной" https://anaga.ru/28021183.jpg

Страшная тайна
Нос-шоп
Первым андроидом был Буратино. А поскольку единственный способ для деревянного болвана запомнить что-нибудь — это зарубить себе на носу, папа Карло обеспечил его большим объемом памяти.
Первый неудачный Буратино
Каждую весну Папа Карло делал Буратино операцию. Он удалял ему почки!
Буратино
«Только по почкам не бейте!» - кричал в милиции пьяный Буратино.
Охота на Буратино
Коль туп, как дуб, ясна картина: Вы есть потомок Буратино...
Буратино на таможне
Карточка
Буратино устроился в цирк, укротителем диких животных, и теперь каждый день он ходит по краю жизни и смерти, заходя в клетку к разъяренным и голодным бобрам!
Страна Дураков
Привет всем пытливым и неравнодушным !Контора наша занимается широкоформатной печатью - реально куча обрезков баннерной ткани. Ну там крышу перекрыть или забор завесить от соседей это все знают.Прорывы в сознании. Нарубил с помощью пресса кружки разных диаметров - ушли в народ я то себе под чашку чая разовую / недельную подставку замутил - девчонки растащили под цветы / рассаду / и.д.Из длинных 2-3 см лент которые обрезаем с краев в преддверии дачного сезона берут на прошивку краем целлофана на грядки усиление края что б не рвался.Ну на осень коврики в машину разовые на охоту рыбалку и ....Короче не буду томить - зашел в туалет увидел шедевр !!! Кто то нарубил квадратики 15 на 15 и сложил стопкой под вид салфеток. Вы таки пробовали клеенкой или целлофаном ...руки так скажем вытирать...Вот и я понял что народ уже потерял чувство реальности.
- Каждый делает себя сам! - кричало полено, вырываясь из рук папы Карло.
Выбор
«А это точно Поле чудес?», — спросил Буратино, заметив табличку «Осторожно — мины!».
Отцы и дети
Поднявшийся Буратино
Буратино-двоечник
Для кого-то Буратино, а для кого-то Буратино Карлович.
Занозы
Буратино любил угощать всех берёзовым соком, который сам же и отливал.
Воспитание
- Буратино! Пойдём купаться!- Спасибо, Мальвина, но я боюсь утонуть.- Глупенький - ты же деревянный!- Рубль тоже так думал.
Око за око...
"Прежде чем бить в нос, присмотрись, подумай. Может быть, перед тобой Буратино."( Плященна )
Буратино в приступе ярости отпилил себе руку.И, только тщательно пересчитав годовые кольца, продавец отпустила ему пиво.
Третий пункт
выгодный вклад
Поле чудес
Чтобы хоть как-то заинтересовать Буратино, Мальвина сделал себе татуировку в виде камина на интимном месте.
Страна дураков
Легли спать
Буратино на должности
Буратино
Буратино
На Буратино
Буратино
Благодаря анатомическим особенностям Буратино, Мальвине очень нравилась позиция 69.
А вот был бы папа Карло не столяром, а слесарем, терминатор появился бы намного раньше...
Целоваться с БуратиноЗахотелось вдруг Мальвине.Чмокнула его два раза -И слепа на оба глаза!
Буратино и Карло
Пиноккио и Чиполлино
- А ты любишь деревья? - это первый вопрос, который задавал Буратино, знакомясь через Интернет.
Мне ножку
Альтернативная реальность
Леонардо Дровинчи
Буратино
Буратино нос
Поле Чудес
Из всех детских литературных героев Буратино — самый отесанный.
Папа Карло наконец-то накопил на дрель и смастерил для Буратино невесту.
Для повышения рождаемости государство выделило Папе Карло грузовик бревен.
Буратино весь отпуск провалялся на Мальвинах.., тьфу, на Мальдивах.
Папа Карло орнитолог
Реклама от Папы-Карло
А закончить хотелось бы словами Папы Карло: пора делать ноги!
С наступлением весны Буратино уходил в лес, превращался в вампира и жадно пил берёзовый сок.
Родословная Буратино корнями уходила в землю.
Мозги для Буратино
Буратино на отдыхе
Поле чудес
Когда Буратино достиг переходного возраста, у него на лице выскочили опята.
Буратино Первый
Папа Карло засадил в дерево, из дерева вырастил сына, а из сына построил дом. Вот это мужик!
Буратино на поле чудес
Буратино
Два Буратино в пруду
Буратино решил поехать на Кавказ, услышав от кого-то, что там могутвырезать семью.
Помощник папы Карло
Денежное дерево
Буратино все время голосовал за "Единую Россию", но человеком так и нестал!
Археологические раскопки
Поле чудес
После того, как Папу Карло избили в подворотне гопники, он стал ходитьсо свежеструганной бейсбольной битой, и новенькими деревянныминунчаками. А вот Буратино куда-то пропал...
Ходячее полено
Фильм ужасов. "Буратино, охотник на вампиров".Он отыскивает их в ночи и втыкает свой нос им в сердце...
Крепкий брак

Увидел как-то Буратино человека в тюбетейке и подумал: “Узбек!”Посмотрел человек в тюбетейке на Буратино и решил: “Чурка!”
Папа Карло застукал Буратино ночью под одеялом с каталогом IKEA...
Как-то в одной школе на Новый год поставили сказку “Буратино”. Послеспектакля директор школы хвалит детей:- Молодцы, дети. Все сыграли отлично: и Машенька в роли Мальвины, и  Васенька в роли кота Базилио, и Алиса в роли лисы Алисы. А кто сыграл  Буратино?- Ромочка Абрамович.- Извини, Роман, не узнал – богатым будешь.
Как-то у Буратино поломалась нога. Папа Карло для прикола приделалвместо ноги колесо. И пошло-поехало...
- Нашли дурака! – С ехидной улыбкой ответил Буратино Лисе Алисе и Коту  Базилио на их предложение закопать денежки в поле чудес и вырастить  денежное дерево.- Я лучше положу денежки под 1000% годовых в МММ и буду спать спокойно.
Буратино считал себя умным, потому что опилок в его голове не было. ПапаКарло сделал её из цельного куска дерева.
Когда Буратино сильно напивался, он кричал Артемону "Апорт!", и пудельприносил его домой.
Во взрослом продолжении детской сказки Мальвина вышла замуж за Буратинои потом долго и счастливо его пилила.
Вопрос армянскому радио.Как следует политкорректно называть Буратино?Дендророссиянин.
Не можешь выстрогать Буратино - не говори, что пашешь, как папа Карло.
Папа Карло жалуется Джузеппе: "То, что Буратино вбил себе в голову, изнего клещами не вытащишь".
полив
Полено
Взялись Буратино как-то проверять, а он оказался липовым.
- Ну теперь наконец будет сын...,- думал Буратино, нежно поглаживаяживотик... очередной Матрёшки...
Самой бесполезной деталью автомобиля Буратино считал подушкубезопасности.
Буратино решил идти в политику и взял себе крутой псевдоним ПОЛЕНИН.
- Буратино, почему от тебя так пахнет? Опять лук ел?- Я не Буратино! Я Чиполлино.
Читаю сыну трёх лет сказку про Буратино. Эпизод про кота, лису ихарчевню "Три пескаря". Дитя внимательно слушает, потом решительнозаявляет:- Доёгой йестоян.(Дорогой ресторан)- ?!- Тьи "косайя"("косаря") - доёго...И не поспоришь. Три косаря за три корочки хлеба - очень дорого...
- Кризис, Буратино, - приговаривал Папа Карло, таща Буратино, - теперь  будешь жить в камине.
Буратино, попав в милицию, на первом же допросе раскололся.
У Буратино обнаружили глисты и ему была прописана дятлотерапия.
Буратино. Начало
"Золотой ключик ХХI".Лиса Алиса и кот Базилио опять "развели" Буратино - продали емудеревянный сотовый телефон фирмы "PINOKIA".А Дуремар поймал пиявку весом 100 грамм в тортиловом эквиваленте.
Весна
Дедушка-шарманщик Карло делал Буратино, надеясь согреться в старости...
Буратино спал, как подрубленный.
День рождения Буратино справил классно! С березовым соком и матрешками…
Финансовый кризис в стране дураков.Мальвина разводится с олигархом Карабасом-Барабасом и выходит замуж заБуратино.- Дорогая, по-моему ты совершаешь глупость, - говорит ей Пьеро. -  Карабас, конечно, изрядная сволочь, но богат, а Буратино всегда был  беден, как церковная мышь.- Ничего, - с нежностью в голосе отвечает Мальвина. - Зато мой дурачок в  любой ситуации останется на плаву!
Привычка зарубать себе на носу довела Буратино до самоампутации органаобоняния.
Вчера на ночь читаю восьмилетнему сыну сказку про Буратино. Закончил намоменте, где кот и лиса уговорили его пойти и закопать полученные отКарабаса деньги на поле чудес. Засыпая, он изрек:- Ну и дурак же этот Буратино. Я бы пошел домой, отдал четыре монеты  папе Карло, а пятую пошел бы испытал... хотя нет, вряд ли бы что-нибудь  получилось...
В жизни может быть все, - рассуждал Буратино после брачной ночи сМальвиной, - из полена может получиться мальчик, а из девочки - бревно.
Пламенная любовь для Буратино противопоказана. Пожарниками.
Казнь Буратино
На суде:- Подсудимый Буратино, встаньте. Что вы можете сказать в свое  оправдание?- Ну, "драться надо - так дерись" учила меня старая черепаха Тортила.- А знаете ли вы, Буратино, где она провела эти свои триста лет?

"В хороший год папа Карло срезает с Буратино 3-4 килограмма опят!"
Буратино разгадывает кроссворд, Мальвина, пытаясь обратить на себявнимание, заглядывает ему через плечо.- Милый, ну сколько можно говорить... Женский половой орган из пяти букв –  это пизда, а не дупло!
-"Я спросил у ясеня, где моя любимая, я спросил у тополя..." - напевает  Пьеро.Буратино:- Да ну тебя в жопу с твоими пошлыми намеками, Пьеро! Да, Мальвина спит  со мной, но не со всем же лесом!
Школа в стране дураков.Учитель:- Сегодня будем делать прививки. Мальвина, Пьеро и остальные – в кабинет  к доктору.Буратино:- А я?- А тебя еще с утра сам Мичурин дожидается!
Буратино принял ислам и женился на матрешках.                                                             © konde13
Папа Карло и Буратино:- Сынок, ты же хотел зверюшку на Новый Год, ты что, не рад подарку?- Но я же хотел котенка или щенка...- Ну, не все дети получают именно то, что хотели!- Да, но этот бобер как-то странно на меня смотрит.

Прах Буратино не был предан земле, его поместили в голову Винни-Пуха.
Печка с большой теплотой вспоминала о Буратино...
Мальвина, в хлам пьяная, заползает в мужской туалет, видит мужика соспущенными штанами:- О, Буратино, привет! А ты чо нос повесил?
Буратино с детства боялся прививок, особенно после того, как ему привиливеточку баобаба.
Через пару месяцев, после того как Буратино сел на диету, он стал какспичка.
"Ну че, сука, не ожидал?" - сказал Буратино Карабасу Барабасу, выигравпрезидентские выборы в Стране Дураков.                                           (c) izhstyle.livejournal.com

Артемон не любил Буратино, так как видел в нем несделанную конуру.
Для того чтобы не мерзнуть, Буратино с годами научился на зиму обрастатьмхом.
"Природу не обманешь", - грустно размышлял Буратино после брачной ночис Мальвиной, - "Каждому свое – вот и мне в итоге досталось бревно".
На самом деле Буратино женился не на Мальвине, а на Тортилле.Потому, что молодость - это одно, а трехсотлетний опыт - совершеннодругое.
Правоохранительным органам было тяжело наказать Буратино, ведь когда егосажали, он буквально расцветал.
Как-то раз Буратино обнаружил у себя жучка и подумал: "Вот и до менядобрались проклятые спецслужбы!".
Карабас Барабас два месяца не мог сидеть из-за того, что как-то разсказал Буратино, что отдаст ему Золотой ключик, только после того, кактот поцелует его в задницу.
Лучшим средством похудания для Буратино всегда был рубанок Папы Карло.
Очаги культуры постоянно нуждаются в новых Буратино.
Следователь был опытный и сразу расколол Буратино.                                                Роберт Куперман, Бруклин
"Ничего из тебя путевого не получится... Разве что... отличая скалка!"- измывался над Буратино пьяненький Папа Карло.
- Менять надо срочно эту каморку, Карло, на что-нибудь поприличнее.  Посмотри, какая жуткая сырость, - ворчал по утрам Буратино, соскребая  рубанком со щек свежие побеги с молодыми листочками.                                           © liveinternet.ru/users/greh
- Буратино, ты когда-нибудь жалел, что ты деревянный?- Нет, я больше жалел, что Мальвина – ватная!КВН "Малая земля" МАИ (Москва)http://www.amik.ru/?page=jokes∂=2&sid=1018&gid=1222
Песня про любовь:Бросила береза, бросила осина!Не везет на женщин парню Буратино..
Выше нос - говорила Мальвина, целуясь с Буратино.
Папа Карло:- Буратино, если ты опять будешь шляться по подворотням, я тебя прибью!
На правах рекламы: Кот Базилио и Лиса Алиса -- независимые консультантыинвестиционного проекта Буратино.
Буратино Муму:- В трудную минуту держись за меня, не пропадешь!
Папа Карло запер Буратино и Мальвину одних в чулане для заготовки дровна зиму.                                                       Shadow Cardinal
Опытный дятел избавит Буратино от запора.
НАЙДЕНА МОГИЛА БУРАТИНОНе так давно американские археологи проводили раскопки в районе,кладбища, где похоронен Карло Коллоди, создатель сказки о деревянномчеловечке Пиноккио (наш Алексей Толстой элегантно усыновил его подименем Буратино). Неподалеку от его могилы под небольщой каменной плитойпокоился прах человека по имени Пиноккио Санчес. Когда шутки по поводузабавного совпадения иссякли, археологи призадумались: а что это было?Тем более, что некто Санчес оказался почти современникомЛоренцини-Коллоди. И... решились таки на эксгумацию. Экспертиза далаошеломляющие результаты: Пиноккио имел мастерски сделанные деревянныепротезы конечностей и деревянную вставку носа. А на одном из протезовстояло клеймо мастера - "Карло Бестульджи". Потрясенные археологибросились ворошить архивы и церковные записи. И выяснили: в семьеСанчесов в 1760 году родился мальчик. Годы шли, он взрослел, однакосовсем не рос. Так и остался карликом. В 18 лет пошел барабанщиком навойну, а через 15 лет возвратился полным калекой. Однако мастер -золотые руки Карло изготовил ему искусные протезы, и Пиноккио началкарьеру на ярмарке, показывая трюки и демонстрируя словно диковинку своедеревянное тело. Именно здесь, на ярмарке, он и нашел свою смерть,разбившись во время демонстрации трюка. Вот и верь после сказкам!http://www.old.friends.kz/cat/stranoe/page/45
Выходит после операции хирург к Папе Карло и говорит:- У меня для вас две новости - хорошая и плохая. Начну с плохой. Мы  сделали все возможное, провели несколько операций на сердце, желудке и  печени Буратино, но спасти его не удалось.- А хорошая?- У вас появилось новое корыто.
Папу Карло вызвали в школу по поводу плохого поведения Буратино. Послевыслушивания нотаций Папа спрашивает:- Ну, а по умственному развитию он как?- Откровенно говоря,... дуб-дубом!- Э! Не скажите! Карельская береза?!
БУРАТИНО«Hа голове его колпак, Hо околпачен будет враг, Злодеям он покажет нос И рассмешит друзей до слез.»Песня из мультфильма «Буратино»Сын с артистами Киевского балета на льду выступал в новогоднихпредставлениях во Дворце спорта. В роли Буратино. Показательный танецпод ту самую песню из популярного мультфильма публика принимала на«бис». Танцевал красиво, да и парень видный. Ну, вроде знаменитостьдворцового масштаба! И одна девица-красавица из семьи партийной знативтюрилась в него до беспамятства. Ему же она была никак, но настырнаядеваха попыталась пригласить его в гости. Однако ейная номенклатурнаяматерь и слышать не захотела: влюбиться в фигуриста!? Балеруна!?Студента!? Папа еврей!?! Семья простых доцентов!??Девушку активно отговаривали родичи да знакомые из партийного бомонда.Не помогло. Тогда, уже на стадии «Позовите Вия!», привлекли Основного -папу, введя «у курс дела». Папе привлекаться было влом – в тотистерический момент был увлечен хоккеем с пивом. Но от отцовского долгане уклонился и с большевистской прямотой молвил свое авторитетное слово:- На хрена тебе, дочь, этот Буратино? Он же ДЕРЕВЯННЫЙ.© Алик, папа Карло
"Идеальная фигура," - подумал Буратино, поглаживая бревно.
Буратино посадили в тюрьму. Захлопнулась за ним дверь камеры. Ипрокурор, снимая шляпу, сказал: - Наконец-то я посадил дерево!
Приходит Буратино к папе Карло и рыдает:- Ну почему, почему ты сделал меня таким?- Каким, Буратино?- Без сучка! Без задоринки!

Чтобы запастись березовым соком на всю зиму, Папа Карло всю осень давалБуратино мочегонное.
По ночам Буратино разговаривал со спичками про инквизицию. Он прекраснознал, за что сжигали еретиков и ведьм, но он никак не мог понять одного,а за что же сжигали дрова?
Буратино не любил книги, так как знал, что на бумагу для них уходит неодно полено.
Заходят Лиса Алиса и Кот Базилио в каморку к Буратино и говорят:- Не бойся, мы ненадолго! Нам только один вопрос выяснить - сколько тебе  лет?Буратино смотрит на них и спрашивает:- А зачем пилу принесли?
Поехал театр Карабаса Барабаса на гастроли в Африку. На улице жарко,охота покупаться. Пришли к речке, но в воду все бояться заходить.Буратино спрашивает, мол чего боитесь?Все: - Тут полно крокодилов!Буратино: - А мне пофиг крокодилы!!После гастролей вернулись они в Россию. Вся толпа сразу побежала кречке, купаются, веселятся. Один Буратино сидит на берегу.Все: - Буратино, ты че?? Прыгай в воду, тут нет крокодилов!!Буратино: - Зато полно бобров!!!
Жена говорит Карабасу Барабасу:- Вот ты такой жадный, а разрешаешь Буратино бесплатно купаться в своем  бассейне. Тебе что, не жалко воды?- Вообще то там не вода а спирт, и чем больше в нем Буратино будет  плавать, тем лучше коньяк получится!
Работаешь как папа Карло, а получаешь как Буратино.
Весной всех лихорадило от избытка гормонов, и только Буратино зеленел ипускал корни.                                                                   .doc
Березовый сок с мякотью "Буратино".
Поведение Буратино резко улучшилось к зиме, потому что он знал,что у Мальвины были проблемы с дровами.
"Да, неаккуратно кто-то рубанком прошелся", - подумал Буратино,подглядывая за моющейся Мальвиной.
Следователь закинул Буратино в камеру, запер ее и с облегчениемпроизнес:- Ну вот, наконец я посадил дерево.
На поляне неподвижно лежал Буратино, а над ним черными воронами кружилидятлы....
Подросший Буратино спрашивает у Папы Карло:- Папа, а почему мне нравится Пьеро, а не Мальвина?- Потому что ты сделан из голубой ели!
Для того чтобы без проблем вступить в пионеры, Буратино пришлосьсоврать, что он сделан из красного дерева.
Запер как-то папа Карло Буратино с Мальвиной в сарае. Чтобы они емудров на зиму заготовили.
Как убежденный сторонник дарвинизма, Папа Карло, прежде чем сделатьБуратино, вырезал из полена обезьяну.
Буратино по пьянке брякнулся с табуретки. Папа Карло, волнуясь,спрашивает у врача «скорой»:- Ну что с ним?!- Жить будет, но серьезно пострадала кора головного мозга.

Читаем с сыном (7 лет) Буратино. Лексикон ребенка пополняется такимисловами как пощечина, подзатыльник. Поясняю, что поздатыльник - удар поголове, под затылок. Пощечина - удар по щеке. Дите моментальнопереваривает информацию и интересуется: "А удар по носу, это поносина?"
Буратино в мешке не утаишь.
- Он и сейчас продолжает дарить нам тепло, - вздохнула Мальвина и  подбросила в очаг остатки Буратино.
Буратино посещал папу Карло только летом. Зимой опасался - томучастенько не хватало дров...(с) ДЕТИ на Куличках http://children.kulichki.net
Буратино не выдержал тяжелой жизни, взял дрель и засверлился!
Приходит Буратино в школу с поленом под мышкой:- Родителей вызывали?
Объявление: "Опытный дятел быстро избавит Буратино от глистов".
- Да ты не девушка, Мальвина! - возмущается Пьеро в первую брачную ночь. -  И кто это тебе успел поломать?- Буратино, придурок. Захожу я на днях в чулан, а он там в темноте на  карачках ползает, выход ищет. Хорошо хоть не стоя, точно бы без глаз  осталась!
Жила была Мальвина, которая после встречи с Буратино полюбилаупражнения на бревне.
Пришел Буратино в синагогу и сказал:- Сделайте мне отпиливание...
Посадил милиционер Буратино в камеру, закрыл за ним дверь и сказал:"Осталось вырастить сына и построить дом."
"А переверни Папа Карло полено вверх ногами - и все могло бы быть совсемпо-другому", - грустила Мальвина, глядя на длинный нос Буратино.
Буратино подходит к папе Карло:- Папа Карло, а как я появился?- Дятел принес.
Папа Карло подходит к Буратино с топором и говорит:- Извини, сынок, но синоптики обещали холодную зиму. 
По ночам Мальвина любила смотреть одним глазом на звездное небои вспоминать от том незабываемом поцелуе, который ей подарил Буратино.(квн)