Валуев о еврокубках: «Нужно наказывать наши клубы рублем. Во всем мире так делают: работник не выполнил план, его штрафуют»- Г-н депутат, во всём мире за периодическое невыполнение плана рабочих не только штрафуют... Вас, вместе со всей "Единой Россией", надо не штрафовать, а гнать из Думы поганой метлой...
Холуйство всё превозмогает...
У Николая Валуева не оказалось десятирублевой монеты в супермаркете и он вставил в тележку две по пять рублей.
Девочки, прекратите так фотошопить свои фотки! Что будет, если ты потеряешься? Как мы сможем тебя найти, если в инстаграме ты выглядишь как Вера Брежнева, а в жизни - как Николай Валуев.
Дверной замок закрывался на три оборота, но Николай Валуев для надёжности закрыл его ещё и на четвёртый.
Валуев после телефонного разговора по старой привычке складывает свой смартфон пополам.
В классе Коли Валуева классный руководитель тоже сдавал деньги на ремонт школы.
У Николая Валуева в природе нет естественных врагов.
Николаю Валуеву всегда удаётся вставить флэшку с первого раза.
Юрий Лоза заявил, что Валуев - так себе боксер, а на следующий день...Впрочем, не было у него следующего дня.
Когда Валуев открывает калитку и входит во двор, "Осторожно, злая собака!" становится обращением к собаке.
Зачем Николая Валуева поставили в передачу "Спокойной ночи малыши"? Его место – в сборной по футболу. Главным тренером.Результат гарантирован уже через неделю.
Новым ведущим программы "Спокойной ночи, малыши" будет Николай Валуев.Спонсор программы - производитель детских памперсов.
Несмотря на то, что Николай Валуев расплачивался кредитной карточкой, кассирша на всякий случай выдавала ему сдачу.
- Что Николай Валуев делает в Государственной думе?- Подает дурной пример Кличко...
У депутата Валуева срок депутатских полномочий закончился несколько лет назад,но он по прежнему заседал в Думе. Не нашлось никого, кто ему сказал бы ему о таком пустяке....
- Что Николай Валуев делает в Государственной думе? - Он думает, что думает...
Когда Николай Валуев возвращается раньше времени из командировки, его любовница прячет мужа в шкаф.
Пётр Александрович Валуев, министр государственных имуществ Российской империи в 1872-79 годах, имел слабость к иностранным языкам и любил всякий раз говорить на них при подходящем случае.Так, осматривая во время инспекционной поездки Луганский литейный завод, при представлении чиновников, Валуев стал говорить с инженером, носящим немецкую фамилию, по-немецки, с лесником с польской фамилией - по-польски, а с местным доктором на латыни.Каков же был конфуз министра, когда эти обрусевшие люди не поняли ни единого слова из обращённых к ним вопросов.
- Что общего у Анатолия Вассермана и Николая Валуева?- Они оба смогут агрументированно ответить на вопрос гопников: "Ты че, самый умный?"
Николай Валуев огорчается: - Всю жизнь мечтал спасти девушку от хулиганов. Так и не сбылось - похоже, я не там хожу...
В Думе обсуждаются только те вопросы, на которые депутат Валуев может ответить словами.
Николай Валуев увидел на лице у человека комара и убил его А комар улетел.
Говорят, когда старшеклассник Николай Валуев в школе говорил «Мариванна, можно я двойку исправлю» учительница безропотно протягивала ему журнал и ручку.
Николай Валуев - это человек, который сам спрашивает у гопников «Ты с какого района?»
Николай Валуев прогулялся по олимпийской деревне и принёс нашей сборной ещё 12 золотых, 9 серебряных и 4 бронзовых медали.
Когда соседи шумят, Николай Валуев стучит по батарее холодильником.
Депутатские запросы насчёт Чечни нужно поручать только Валуеву.
В мире есть один дзюдоист с черным поясом, возражать которому опасается даже Валуев.
Николай Валуев до сих пор не знает, что Единая Россия - партия жуликов и воров. Ему все боятся об этом сказать...
У боксёра Николая Валуева был выбор: драться с братом Кличко или вступить в партию единорогов.- Ничего, Коля, - утешала его мама, - пусть двойной позор, зато мозги целы.
Николай Валуев приложил к уху раковину и услышал, как продавец отдела сантехники вызывает охрану.
Николай Валуев:- Боялся ли я когда-нибудь? Да, было один раз. Взглянул я как-то раз в зеркало с похмелюги...
Уборщица не любит, когда Валуев застает кого-нибудь писающего в лифте. Потому что после этого в лифте не только написано, но и накакано.
Когда Николай Валуев берёт в руки красную тряпку, бык предпочитает притвориться дальтоником.
Николай Валуев, прогуливаясь ночью по парку и услышав там вопрос "Эй, чувак! Закурить не найдётся?", несколько раз наглядно доказал, что курение реально убивает.
Уважаемые депутаты! Кто не согласен с результатами голосования, просьба в перерыве подойти к Николаю Сергеевичу Валуеву.
А в это время в Госдуме принимает законы Николай Валуев.Человек, которого били по голове и по печени лучшие боксёры планеты.
А вы заметили, что после того как в госдуме появился Валуев, Жириновский перестал там драться...
Африканский шаман изготовил куклу Валуева для обряда Вуду. В результате кукла набила морду всему племени, сожрала трофейного крокодила, оседлала носорога и скрылась в неизвестном направлении.
Попил Иванушка из Кинг-Конгова копытца и стал Николаем Валуевым.
В новом фильме Никита Джигурда озвучил Николая Валуева, сыгравшего злодея. В кинотеатре часть зрителей описалась от страха.
В споре Валуева и Жириновского «кто умнее» на 1 секунде первого раунда нокаутом победил Валуев.
Николай Валуев отдал дань моде появляться на светских тусовках с декоративной собачкой на руках - подмышкой он притащил кавказскую овчарку.
Перед тем, как попасть в больницу, Максим Галкин удачно спародировал Николая Валуева!
Николай Валуев в детстве поджигал пакет, звонил в дверь и не убегал.
“Мы в ответе  за братьев наших меньших”,  - говорил Николай Валуев, укрывая своей  бейсболкой  Андрея Аршавина.
"Москва.. Еду, подрезали, посигналили, заорали. Пришлось приоткрыть оконце:) Извинялись долго... Ох, какие недисциплинированные водители бывают" - жалуется Николай Валуев в твиттере.
Интересно, только я один мечтаю увидеть, как Жириновский попытается облить соком и дать по голове Валуеву?
Если навстречу - Валуев, а вы не перешли на МТС, перейдите на другую сторону улицы.
Руководство компании МТС боится сказать Николаю Валуеву, что он больше не будет сниматься в их рекламе.
Николай Валуев охотился на медведя с рогатиной, причём рогатину медведю с целью хоть немного уравнять шансы сторон, Николай выдавал сам.
Кобра, укусившая Николая Валуева, увидев его взгляд, быстренько отсосала яд обратно.
У Николая Валуева самые тихие в мире соседи-металлисты.
В бою с Виталием Кличко Николай Валуев не заметил, что против него боксировали оба брата. Как говорится, обманули дурака на четыре кулака.
Николай Валуев живёт на третьем этаже. И немножко на четвёртом...
Как-то Николай Валуев и Федор Емельяненко съездили с друзьями на Ямайку. Ямайская спринтерская школа до сих пор благодарна боксерам за визит.
Шутки про Николая Валуева самые избитые.
Если на Николая Валуева надеть шелковые трусы и потереть их эбонитовой палочкой, то ебнуть может не только током.
Решил я проучить Валуева,Избить от головы до пят,Но передумал, вскоре:- Ну, его.Посадят. Он же депутат!
Священник, отпуская грехи Николаю Валуеву, сам тихонько молится.
Вчера трое неизвестных напали на Николая Валуева в темном переулке и отняли у него 2 минуты времени.
Николай Валуев смело гуляет в зенитовском шарфе по Москве.
Страшное это зрелище - Валуев, размахивающий Джигурдой...
Николай Валуев, убив на щеке комара, отправил себя в нoкаут..!
Пьяный слесарь Сидоров, замахнувшись на Николая Валуева, через секунду уже трезвый пожимал руку апостолу Петру.
"Хаммер" Фёдора Емельяненко столкнулся с "Порше Кайен" Николая Валуева. - Ну его нафиг, туда приезжать, - подумал страховой комиссар.
Чтобы решить задачку с тремя неизвестными племянник Валуева обычно зовёт дядю. Как правило, неизвестные сразу разбегаются кто куда.
Кот Николая Валуева перед приходом хозяина переклеил обои и заново обшил пуфик.
Николай Валуев никогда не запоминает пин-коды своих кредиток, ведь ещени один банкомат не отказал ему в выдаче денег.
О Николае Валуеве надо говорить либо хорошо, либо очень хорошо, если нехочешь, чтобы о тебе говорили либо хорошо, либо ничего.
На днях в новостях рассказывали, что депутат Жириновский, выступая вдуме, изрядно на кого-то из коллег наехал. "... с обеих сторонподтянулись молодые крепкие депутаты..." Показывают Каменную Башку скомментарием "Депутат Валуев ГУМАННО не стал вмешиваться вконфликт."!!!!!Лучше бы вмешался, пожалуй...
Николаю Валуеву попался очень плохой стоматолог, в результате чего онлишился пяти здоровых зубов. К счастью, Валуев - всего одного...
Не найдя йети в пещерах Горной Шории, Николай Валуев отправился вГосдуму...
Когда к вам на новый год приходит Николай Валуев в костюме Деда Мороза,то от счастья писаются не только дети.
Николай Валуев перепутал военкомат с банкоматом, но деньги всё равноснял.
Последние несколько лет Валуев и Кличко уже просто не знали, какизбежать боя друг с другом, и наконец придумали - стали депутатами...
Николай Валуев отказался от боя с Виталием Кличко, сообщив, что у неготеперь другие приоритеты. И то правда, единоросс на ринге - это такаянелепица!
Как же я хотел набить морду Валуеву! Опоздал... У него теперьдепутатская неприкосновенность!
Принимаю заказы на лоббирование Ваших интересов в Государственной думе.Гарантия 100%.Н. Валуев.
Интересная тема исследования для социологии: "Нобелевский комитетназначает Н. Валуева для вручения премии в 1 млн евро Перельману"
Избрание Николая Валуева депутатом открыло широкий путь для борьбыдругих видов животных за свои политические права...
С приходом в Госдуму Валуева, в Госдуме все вопросы будут решаться чистобез базара
Николай Валуев – сильнейший тяжеловес мира, непобедимый в ринге: к немутеперь и прикоснуться низзя - депутатская неприкосновенность
Николай Валуев так и не нашёл в горах большую волосатую человекоподобнуюобезьяну, стал депутатом Госдумы, и нашёл их там тысячи...
Николай Валуев - это единственный в мире человек, которому разрешаютхрапеть в плацкартном вагоне.
Николай Валуев на родительских собраниях сидит в левом углу, в синихтрусах.
В детстве мама попросила маленького Колю Валуева помыть посуду. Он оттерс тарелок не только грязь, но и цветочки. Больше мама Колю ни о чем непросила...
Таксист, подвозивший Николая Валуева, всё-таки намазал спасибо на хлеб.
- Здравствуй, брат, - сказал Валуев.- Носорог тебе брат, - обиделся йети. Но вслух ничего не сказал.
Очередное 31 число очередного месяца. Сидят два сильно побитых ОПОНовцаи жалуются друг другу: "И какая сволочь убедила Валуева, что "маршинесогласных" проводятся в поддержку "Единой России!?".
На Хеллоуин особой популярностью пользовалась маска Николая Валуева.
После посещения Валуевым здания ООН эта организация признала7-миллиардным человеком на Земле именно его.
Николай Валуев отправился на поиски самки снежного человека.В принципе, логично...
В новой версии "Кошмаров на Улице Вязов" Фредди Крюгера играет Валуев, аозвучивает Джигурда, поэтому перед началом сеанса зрителям раздадутвзрослые памперсы.
Крокодил замер и 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайноприсел на него отдохнуть.
Отправиться на поиски снежного человека Николай Валуев решил еще враннем детстве, посмотрев мультик "Медвежонок ищет маму".
Красная тряпка в руках Валуева быка не раздражает.
Голуби, когда видят Николая Валуева, терпят.
Никаким очевидцам, утверждавшим, что они видели Снежного человека,ученые не верили. Но Валуеву, которого нашли жутко напуганным наверхушке здоровенного дерева, поверили.
Исполнителем самой короткой колыбельной признан Николай Валуев.Она звучит примерно так - РАЗ!
Самым талантливым антропологом прошлого тысячелетия, совершившимнаиболее поразительную находку, признан тренер юношеской сборнойНиколая Валуева.
ГАЗЕТНЫЙ ЗАГОЛОВОК:"Сенсация! Валуев поймал снежного человека!"(На фото он справа)
Николай Валуев ищет не снежного человека.Николай Валуев ищет снежную человечиху.
Единственное, что может сломать голову Николаю Валуеву, это кубикРубика.
В Николая Валуева ударила молния. Ударила и тут же пожалела об этом.
Николай Валуев за удачно проведённый раунд получает от тренера сахарок.
Любовь к боксу Николай Валуев впитал с кулаком матери...
- Там шахматисты Валуева бьют!- Так мы тоже шахматисты!- Тогда бегите туда быстрее! Там ваших уже совсем мало осталось!
Николай Валуев заявил на заседании федерации бокса, что сможет быстроподготовить команду боксеров для участия в Параолимпиаде.
Николай Валуев слышал фразу "Пожалуйста, не надо!" на 17-ти языках мира.
Народная примета: если в пятницу рассыпать соль, встретить женщину спустыми вёдрами и обозвать Николая Валуева козлом - непременно жди беды.
Николай Валуев попросил передать деньги за проезд в маршрутке. Емупередали деньги абсолютно все, кто находился в маршрутке.
Вчера в тёмной подворотне встретились Николай Валуев и Мэрилин Мэнсон.Обосрались оба…)))
Николай Валуев приветствовал появление айпада:- iРhоnе такой маленький, что вечно проскальзывает между пальцами, а вот  iРаd - это то, что надо, он удобно ложится на ладонь!
Николай Валуев приветствовал появление АйПада 3G."Айфон такой крохотный, что вечно проскальзывает между пальцев, а вотАйПад 3G - это то что надо, он удобно ложится в ладонь".Ласковый Тролль
Николай Валуев благодаря грубой физической силе может собирать матрёшекне по порядку.
Николай Валуев и Виталий Кличко встретились в темном переулке.Описались оба.
Российские учёные попытались скрестить Николая Валуева с обезьяной.Не вышло: обезьяна отказалась наотрез.
Недавно Николай Валуев посетил чемпионат мира по художественнойгимнастике и по привычке победил.
Корреспондент спрашивает у Валуева:- Николай, а мужчины вам нравятся?Тот отвечает:- Да, в плане отпиздить...
Нечистая сила существует! В этом на собственном опыте убедились на дняхсотрудники ЖЭКа, отключившие горячую воду в квартире Николая Валуева.
У Николая Валуева в "Нокии" уже восемь дырок для зарядки.
Если Валуева поцеловать, он превратится в прекрасного принца.
Остановил Валуева гаишник. Тот нехотя вылезает из машины со словами: "Дасколько же вас ещё осталось?!"
Блондинка Валуеву:- Вы меня домой не подбросите?- Легко, а на какой этаж?
Просто гуляя вечерами по олимпийской деревне, Николай Валуев завоевалмедалей больше, чем вся сборная России.
В школе Николая Валуева обижали и дразнили гориллой, поэтому наежегодные вечера встреч выпускников никто не приходит.
Самый страшный фильм за всю историю кино?Этот тот, где в главной роли - Валуев, а озвучивает его - Джигурда!(c)Mnenie2009
Кто больше - китайский гимнаст или у Николая Валуева?
Валуеву предъявили обвинение в употреблении допинга. Вот только сказатьему об этом никто не решается.
При составлении фоторобота Николая Валуева компьютер сошел с ума.
Валуев давит тараканов взглядом, а тараканы давят Wалуева интеллектом.
Наталья Водянова стала лицом косметики Chanel, а Николай Валуев сталхарей водки Олимп.
- А где это моя маленькая-маленькая-маленькая мисочка?.. А где это моя  маленькая-маленькая-маленькая ложечка?.. А где это мой  маленький-маленький-маленький кусочек тортика?..- Валуев, скотина! Ты и так уже сегодня двенадцать килограмм сожрал!
Уважаемые читатели! В опубликованной вчера новости произошла досаднаяопечатка. Вместо "Матвиенко поздравила Валуева с окончаниемуниверситета" следует читать "Матвиенко поздравила профессоровуниверситета с тем, что Валуев его закончил".
Установлено, что больше всего боится лечить зубы - стоматолог НиколаяВалуева.
Сообразили как-то Николай Валуев, Майк Тайсон и братья Кличко на троих,т. к. математика им была по-фигу.
В списке новых кандидатов на пост мэра Сочи появился Николай Валуев,внезапно обнаруживший, что он, оказывается, единственный кандидат.
В первых боях Николаю Валуеву победы давались довольно легко. Но потомего все-таки пришлось заставлять махать руками.
Продолжением фильма "Чужой против Хищника" станет "Хищник и Чужой противВалуева".
Николай Валуев, как единственный выживший законный потомок, обратился вООН с требованием о компенсации в миллиард долларов за геноциднеандертальцев.
Братья Кличко бросили вызов Валуеву. Валуев сказал, что тоже придет набой не один.
ПроисшествияВчера в центре Москвы водитель внедорожника Форд "Экспедиция" несправился с управлением и на скорости 60 км/час вьехал в стоявшего натротуаре Н. Валуева. К счастью, в машине сработали подушкибезопасности и пассажиры отделались ушибами и ссадинами. Меньше повезловнедорожнику: он не подлежигт восстановлению. Н. Валуев отказался отмедицинской обработки царапины на ноге и со словами "Они сами виноваты"ушел с места дтп.
Переговоры России и Украины по газу получились бы куда интереснее, еслибы Россия делегировала для переговоров Валуева, а Украина - Кличко.
На Валуева напал в лесу медведь!Как оказалось, мишки могут сосать не только зимой!
Ночью воры проникли в квартиру Николая Валуева и вынесли все:побои, страх, боль и унижение.
На Валуева в лесу напал медведь. Как объяснили ученые, косолапый переелмухоморов и потерял инстинкт самосохранения.
Николай Валуев заявил, что будет выступать на Евровидении в этом году.А кто ему запретит...
Однажды, по недоумству чиновников, Николаю Валуеву подарили машину "Ока".Она до сих пор стоит у него в серванте.Раньше он с ней игрался.Теперь уже нет.Надоела.Да и колесико одно потерялось.
По многочисленным просьбам болельщиков, вместо выбывшего из строя ПавлаПогребняка в сборную будет дозаявлен Николай Валуев.                                                              © konde13
Дима Билан, как только приехал на Евровидение, сразу заявил - если невыиграю в этот раз, то в следующий - приеду с Валуевым.
Николай Валуев может собирать матрешки не по порядку.
Когда у Николая Валуева летом отключают горячую воду, он становитсянечистой силой.
Увидев Валуева, американцы сразу поняли, что между Кинг-Конгом идевушкой, в которую он влюбился, все-таки что-то было.
Сын:- Папа! Папа! А вчера по телевизору показывали Николая Валуева, правда  он почему-то вырядился в юбку, а в руках был микрофон!!!Папа:- Сынок, это не Валуев был - это Лолита Милявская вышла на сцену без  грима..
Военкомат скрывался от Николая Валуева, пока ему не исполнилось 27 лет.
Новый супер-блокбастер на экранах страны! "Собачье сердце-2: Шариковвозвращается". В главной роли - Николай Валуев.
Майк Тайсон в раздевалке после встречи с Николаем Валуевым. Все лицо вкрови, нос переломан, не хватает нескольких зубов. Входит Дон Кинг:- Не унывай, Майк, у меня для тебя отличная новость!- Какая?- Завтра у тебя матч-реванш.
Мужчина должен быть чуть красивее обезьяны, а женщина чуть умнее лошади.К Валуеву и Собчак это не относится.
Валуев, оказывается, внук Мичурина! С легкостью он превратит любую репув тыкву.
Фильм суперужасов: Валуев поймал золотую рыбку и попросил адреса всех,кто сочиняет про него анекдоты...
Николай Валуев завещал свой череп палеонтологическому музею...
Чемпионат мира по хоккею.Комментатор:- Вот, вот он голевой момент, игрок нашей сборной выходит один на один с  канадским вратарем. БРОСОК!!! И сломанная штанга падает. Еше один бросок  и вратарь падает без сознания. Судья показывает, что нарушений нет.  Неплохо показал себя наш нападающий Валуев.
В Мюнхенском зоопарке от разрыва сердца скончался всеобщий любимец -самец гориллы по кличке Майк.Смерть наступила вследствие шока, который испытало животное после того,как к его клетке подошел Николай Валуев.Этим же обстоятельством ветеринары зоопарка объясняют внезапную вспышкудиареи у слонов.
Всего 11 ударов понадобилось русскому боксеру А. Валуеву, чтобы победитьсборную Бразилии по футболу...
Заголовок в газете:"На дне рождения своего друга Валуев спас жизнь человеку"Текст:Подвыпивший гость позволил себе лишнего, но Валуев его пожалели не ударил.
- У Николая Валуева – неудачный день. Утром он начал бриться и сломал  рубанок.
Новости спорта:Всего 11 ударов потребовалось Николаю Валуеву, чтобы победить сборнуюГермании по футболу                                              http://internet-portal.ru/
Продюсеры шоу "Звезды на льду", пораженные огромными рейтингами, решилисоздать новое шоу "Звезды на ринге". Наши звезды будут сражаться противизвестных боксеров, на участие в проекте уже согласились Оскар Де Лахоя,Николай Валуев и Константин Цзю.
Корреспондент берет интервью у Валуева после встречи с Тайсоном.- Ну Николай, что можете рассказать о встрече?- Видели как я с первых же секунд на него попер, загнал его в угол и  давай метелить...... а тут бац и свет отключили....... включили только в  раздевалке!
Замечательное хобби у чемпиона мира по боксу супертяжеловеса НиколаяВалуева (145 кг, 215 см): охотиться на медведей с рогатиной. Рогатинумедведям выдает Коля.© Алик, боксер-охотовед www.alikdot.ru/anru/anek/lastanek/
Николай Валуев одержал очередную победу техническим нокаутом: емуудалось наступить сопернику на ногу, после чего тот не смог продолжитьбой...