Не понимаю вегетарианцев. Животное ещё как-то отбиться от человека может. Или убежать. А растения вообще беззащитны.
Корова питается травой, а я потом питаюсь коровой. Так что меня можно считать косвенным вегатарианцем.
Говорят, чтобы избавиться вечером от чувства голода нужно съесть яблоко. Мне не помогает. Мой внутренний вегетарианец после яблока, конечно, сладко засыпает до утра... Зато просыпается злой и голодный неандерталец и требует мяса!
Вегетарианцы не стареют.Они увядают.
— Я являюсь вегетарианцем второго порядка!— Это как?— Ну, корова ест траву, а я — корову...
- Сколько нужно американцев, чтобы вкрутить одну лампочку?- Сто! Один вкручивает, а остальные 99 следят, чтобы при этом не нарушались права негров, секс-меньшинств, трансгендеров, феминисток и веганов.
Только когда вегетарианцы будут размножаться как цветы, а не как животные, я поверю в их философию.
ЕСЛИ БЫ К ВЕГЕТАРИАНЦАМ ОТНОСИЛИСЬ ТАК ЖЕ, КАК К НЕПЬЮЩИМ...— Ну одну котлетку всего, маленькую! — Немного мяса полезно, это даже врачи говорят!— За именинника хотя бы! Ну кусочек шашлычка, а?— Что ты, не русский человек что ли, что мясо не ешь?— Ты же не допустишь, чтобы я в одиночку этот бефстроганов ел?— Ты чем-то болеешь, да? А чем? А на самом деле?— Не едящим мясо в нашем обществе не доверяют, имей в виду.— Давай за компанию. По чуть-чуть.— Это же курица. Почти что не мясо.и т.д.
Муж объелся груш - как главный итог новогоднего застолья в семье веганов©
- Я вегетарианец, что посоветуете заказать в вашем ресторане?- Такси.
Веганом быть очень просто: водочка, вино и на закусь овощи-фрукты.
- Мне одну мертвую курицу, пожалуйста.- Странные у вас формулировки.- Я веган в развязке.
Вегетарианцы не стареют. Они вянут.
Фисташки - это устрицы для веганов.
- Я являюсь вегетарианцем во второй степени!- Это как?- Ну, корова ест траву, а я - корову...
Невозможно встретить в загсе настоящего вегана. Настоящие веганы размножаются почкованием.
У людей и шимпанзее - общие предки. И они были всеядными. Те потомки этих предков, кто остался всеядным и не отказался от мяса - стали людьми. А кто оригинальничал и стал вегетарианцем - в итоге превратились в шимпанзе.
Как будет называться правление веганов? Сельдерейх.
Британские учёные выяснили, что если на Земле исчезнет пища, люди смогут ещё около 3-х лет питаться друг другом.Веганы вымрут первыми!
Каннибалы заваривают зелёный чай из вегетарианцев.
Кстати, ничего плохого не хочу сказать, но знаю многих старых алкоголиков, и ни одного старого вегана.
- Травоядное, не дающее ни мяса, ни молока, 5 букв?- Веган.
Скандал в семье веганов.- Ты что такое мне приготовила?!- Это очень полезный салат с проростками киноа... - Я тут пашу целый день, чтобы есть какой-то гребаный салат? Я мужик, мне нужны соевые котлеты!
Стал веганом. За год потерял 250 кг - всех троих друзей.
Веганы-экстремалы каждый день едят мясо.
- Кто вы?- Мы четыре всадника Апокалипсиса: веган, вейпер и микроблогер!- А где четвертый-то?- Это дауншифтер, он на Гоа свалил!
В тихом вегане черви водятся.
- Я веган. - Просто у тебя шашлыка нормального не было.
- Пап, это мой парень Антон, он вегетарианец.- Да вижу, дочка, что ни рыба, ни мясо.
Чем отличаются вейпер, веган и алкоголик.Вы знакомы с ними 10 минут:1. Вейпер сказал, что пар безопаснее дыма уже 14 раз.2. Веган сказал, что не ест мясо уже 28 раз.3. Вы до сих пор не догадываетесь, что алкоголик бухой.
Веган и идейный борец с алкоголем никак не мог понять, почему никто не хочет к нему прийти отмечать Новый год.
Прочитал сегодня: "В Швеции выпустили молоко для веганов из картофеля".Видел молоко из сои, грецких орехов и миндаля. Теперь и из картошки...Дождались, теперь молоко практически как самогон - можно гнать из чего угодно.
Уважаемые вегетарианцы, кушайте, пожалуйста, свою травку молча. Своими рассказами вы съедаете наш мозг и тем самым нарушаете свои принципы.
Всегда меня поражали вегетарианцы. Из всех видов извращенцев они единственные убеждают нас в том, что извращенцами являемся мы сами. Ни один гей никогда не скажет вам: "Фу, человек не должен спать с женщиной, в вас нет ни капли сострадания".
Заходят как–то вейпер, вайнер и веган в бар и говорят: "Нам как обычно". Ну, им и дали пизды.
Уважаемая Дума! Мы, вегетарианцы, глубоко и искренне веруем в то, что нужно питаться только растительной пищей. Поэтому мы считаем рекламу гамбургеров на ТВ оскорблением нашего религиозного чувства и призываем принять закон об уголовном преследовании пожирателей мяса мертвых животных.
Благодаря валютной ипотеке менеджер Александр бросил пить, курить, шляться по бабам и стал веганом.
Вчера пригласил друзей в баню, запарил веники в ведре. Пришли бухие, подумали, что в ведре суп, сожрали вместе с вениками. Недолюбливаю я веганов.
Если бог любит веганов, то почему варёная капуста на вкус такое говно?
Сколько веганов надо, чтоб съесть шашлык?Один, если никто не видит.
Вегетарианцы - это такие странные люди, которые думают, что колбаса сделана из мяса.
Не понимаю, почему вегетарианцы не едят сосиски, мяса же там нет.
- Официант, какой ужас! Я проглотил таракана! Что теперь будет?! - А в чём, собственно, проблема? Вы вегетарианец, что ли?
Настоящие веганы делают татуировки борщевиком.
Покусанный коровами вегетарианец в корне пересмотрел взгляды на питание.
— Ты кто по гороскопу?— Я веган!— Нет такого зодиака.— Прекрасно себя чувствую!— Что ты несешь?!— Ты раздражительный. Это из-за мяса.
Быть вегетарианцем легко - просто надо не добавлять мясной соус в "Доширак".
Чернокожая толстая гомосексуальная феминистка-веган еврейского происхождения, исповедующая ислам, оскорбилась вообще всем.
- Я решил стать вегетарианцем. - Толя, ты и раньше был козлом.
Вегетарианцы говорят, будто они не едят живых существ. А овощи, они что, не живые? Живые. Просто их легче поймать!К. Бреннан
Если в первые пять минут знакомства человек не говорит, что он вегетарианец, значит он не вегетарианец.
Не понимаю, зачем вегетарианцы делают сосиски и котлеты из каких-то заменителей мяса. Я же не делаю имитацию салата из фарша!
Без мяса веганы не получают многих важных веществ. Например, вещество, которое позволяет заткнуться и не рассказывать всем, что ты веган.
По статистике, вегетарианцы живут дольше. Вот вы сейчас смеётесь над вегетарианцем, а потом он придет на вашу могилу и съест все цветы.
Устав от борьбы с хищениями продукции, администрация мясокомбината объявила о наборе на работу вегетарианцев.
Вегетарианцы - люди нетрадиционной кулинарной ориентации.
Вегетарианец - это когда ты не ешь животных, но отбираешь у них еду.
В древние века плохого охотника называли вегетарианцем.
Многие вегетарианцы убеждены, что спасают жизни сотням животных и птиц. Что наглядно демонстрирует, как пагубно влияет отсутствие животной пищи на функционирование головного мозга.
Парадокс, но многие миллионы зверей и птиц живут в тепле и сытости на фермах, как раз благодаря презренным мясоедам, а не благородным вегетарианцам.
Изучил состав любимых сосисок, котлет и  колбасы. Оказалось, что я страстный вегетарианец.
В супермаркете:- Земляк, вегетарианство – это не твое, завязывай с этим.- Откуда ты знаешь, что я вегетарианец?- Только что все мужики пялились на длиннющие ноги шикарной блондинки в мини. Ты один - на ветчину в ее корзинке.
- Почему ты ешь мясо? Ты же вегетарианец. - Пощусь.
Мужик работал сторожем на овощной базе. Поэтому его семье было выгодно быть вегетарианцами.
Однажды Серый Волк-вегетарианец напал в лесу на Красную Шапочку иотобрал у девочки все пирожки с капустой.
- Чем отличается в отношении животных гурман и вегетарианец?- Гурман любит животных искреннее.
Для того чтобы все наперебой приглашали тебя на шашлыки, достаточнообъявить себя вегетарианцем.
Украинские вегетарианцы... доказали что сало - это растение.
- Милая, а где в этом блюде мясо?- Дорогой, я решила, что мы станем вегетарианцами!- Но, милая, это же невкусно, и еще я потеряю мужскую силу без мяса!  Зачем тебе это?- Сказки все это, дорогой! Я сегодня «В мире животных» смотрела, и там  кроликов показывали, а они мясо не едят.
Общество защиты прав потребителей озадачено: Колбаса “Телячья“ н-скогомясокомбината получила награду «Выбор месяца» от всероссийского обществавегетарианцев.
За что не люблю вегетарианцев, так это за то, что они едят еду моей еды.
Мой отец был высококлассным охотником, он всегда попадал точно в цель.Но так как он был убежденным вегетарианцем, стрелял он исключительно погрибам.
Вегетарианцы не едят животных.Эти мерзавцы их объедают.
Если вегетарианцы действительно ТАК любят животных, то почему онисъедают всю их пищу???
Выдержки из толкового словаря:Вегетарианец: индейское слово, означающее "дерьмовый охотник".
Реальная история.Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировкув Штаты. Туда - Дельтой, а обратно - Аэрофлотом. Звонитв московский офис Дельты- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно,  напомните, пожалуйста, стюардессе.В Штатах звонит в офис Аэрофлота- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.В трубке молчание, а затем:- Поздравляем.