
“Как ты думаешь, Пятачок разбирается в искусстве?” - спросили Винни Пуха.“Я уверен, что у него замечательный вкус”, - уклончиво ответил Винни Пух.
Первым топ-блогером был Винни-Пух. Он нёс всякую чушь, не скрывал, что в голове у него опилки, писал с ошибками, но его все любили и подкармливали.
Медведь Винни-Пух - собирательный образ чиновников. Съедал всю еду, рушил дома, из-за своей прихоти заставлял заниматься опасными для жизни действиями, подарил ослу собственный хвост, который по накладным проходил, как мед...
Пятачок спрашивает у Винни-Пуха: - Винни, а что у нас сегодня на ужин? - А ты догадайся, мой кисло-сладкий...
Дело было года три назад. Сидели отделом из шести человек в одном кабинете. Все телефонные разговоры  - через гарнитуру, вполголоса. А то народу много, если все будут орать - с ума можно сойти. И вот разгар рабочего дня, относительное затишье, коллега звонит и тихим голосом в микрофон: "Здравствуйте! Это волшебная страна? Я хочу заказать Винни-Пуха". Первым начинает ржать начальник отдела, постепенно ржач нарастает, коллега тоже начинает похрюкивать, бросает трубку. После объяснила, что звонила заказать ребёнку на день рождения фигурку Винни-Пуха из шариков.
У Винни-Пуха в голове перемолотый Буратино… Мне трудно смириться с этим.
Входят и выходят
- Винни, зачем мне марлевая повязка? - Даже не вздумай дышать в мою сторону, свинья!
Корпоратив
Гости
- Винни, а куда мы идём? - Ко мне в гости, Пятачок. - А что мы там будем делать? - Холодец.
Наглядный урок
Астероид пролетел мимо Земли. Его назвали "Пятачок". Не то что не попал, но не попал в Шарик.
Пятачок долго думал, что подарить Винни Пуху на день рождения. Даже мелькала озорная мысль - просто подложить свинью.
это Ж неспроста...
Куда идём мы с Пятачком?Большой-большой секрет!А смысл нашей жизни в чём?А смысла в жизни нет...
Вообще-то Винни-Пух не хотел жениться, но мысль о предстоящем медовом месяце сводила его с ума...
Если бы у Кролика не было мёда, то Пятачок бы сильно рисковал, оставшись в замкнутом пространстве с голодным медведем.
Оставь на пенсию
Спрос и предложение
Предоплата
Винни-Бух
- Ни пуха!.. - сказал Пятачок, прицеливаясь в зелёный шарик...
Правильные пчелы
Пятачок: - Винни, пойдёшь за мной на охоту?! - А на кого охотиться будем? - На медведей!
Пересматривая с дочерью мультики, пришёл к однозначному выводу, что Винни-Пух намного более свинья, чем Пятачок.
Винни-Пух заваливается к Пятачку, весь такой на нервах, и сразу с порога: "Ну что, свинья, видел как наши УРОДЫ! грекам слились?!?!"А Пятачок ему и отвечает: "Ты что, медведь, совсем охренел?!?! Мы же англичане - мы за сборную Англии болеем!!!"
Пух в бою
Месть
7 признаков того, что диснеевский мультик "Винни Пух" пропагандирует наркотики:    1. Ослик Иа-Иа - ему всё по барабану, у него замедленные реакции и выраженное отсутствие мотивации - марихуана.    2. Пятачок - всего боится и страдает манией преследования - грибы.    3. Кролик - везде суёт свой большой нос, всё ему надо - кокаин.    4. Тигра - не может стоять спокойно, постоянно прыгает и кричит никогда не уставая - амфетамины.    5. Кристофер Робин может разговаривать с животными - LSD.    6. Винни Пух - любит сладкое в больших количествах, обладает поистине безграничной фантазией - канабиоиды + галлюциногены.    7. Сова - всегда приходит на помощь, если у кого-то "проблемы" - дилер.
Как-то нервно отреагировал Пятачок на предложение "пойти на шашлыки"...
Пятачок, снизу:- Медвед, как у тебя там дела?Винни-Пух:- Пятачок, всё нормально. Хоть пчёлы и сильно разгуделись, но половина  мёда- наша.
- Пятачок, а ты за кого будешь голосовать?- Конечно же за "Единую Россию", Винни!- Ну ты и свинья!
Пятачок спрашивает Винни-Пуха:- Винни, ты зачем вступил в партию “Единая Россия”?- Чтобы быть поближе к меду, Пятачок.
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот:- Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит...- Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!- Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...
- Винни, что это за узкоглазый от тебя только что вышел?- Кролик червонец до среды одолжил, я ему уши в узелок на память  завязал.
- Превед, Пятачок! А я тут новые национальные проекты разработал!- Ура, Винни!.. И что это за проекты?- "Шнурок от звонка", "Лопнувший резиновый шарик", "Горшочек из-под  меда" и, самое главное - проект "Доступная нора"!- Винни, это какие-то неправильные проекты!- Ничего, Пятачок, для ишаков сойдет!..
- Оказывается, я женат на Винни Пухе.- Это как?- Прихожу домой, на кухне сидит жена и ест медовый пряник, макая его в  мёд и запивая чаем с мёдом.
Квота
Иной раз возникает такое чувство, что кроме Винни-Пуха, все остальныеживут не так уж и хорошо.
Винни-Пух взял шарик и полетел к дуплу за медом, а из дупла вылетела осаи проткнула жалом шарик Винни. Он упал в кусты головою вниз, из кустовтолько ноги торчат. Подходит Пятачок к кустам и спрашивает:- Винни, ты торчишь?- Торчу, но как-то не так...
Над кем смеетесь? Над совой смеетесь?Винни-Пух
Пятачок приходит к Винни-Пуху. Винни-Пух мажет нос оксолином и надеваетмарлевую повязку.- Винни, ты заболел?- Нет, но к тебе, свинья, есть несколько вопросов...
Как-то раз Винни Пух с Пятачком, замотанным в шарфик, прогуливались изашли в банк.- Всем ни с места, это ограбление, - крикнул Винни.- Да у вас-то и оружия нет, - охрана, персонал и клиенты валялись от  смеха по полу.- А ну, свинья, покашляй...
Винни-Пух говорит Пятачку:- Балин, да как же вы меня все задолбали... то Сова со своим птичьим  гриппом, то ты, свинья, со своим H1N1...
В здоровом Винни здоровый Пух!
По наивности Пятачок полагал, что Винни питается исключительно мёдом, ине обращал внимания на то, что Винни кормил его шесть раз в день.                                                                Данкин.
В гости к Винни-Пуху приходит Пятачок. Винни-Пух его встречает в марлевойповязке и недобро так косится.Пятачок: Винни, ты что, заболел?Вини-Пух: Я-то здоров. А вот по поводу тебя, свинья (достаёт из комодаразделочный тесак) есть у меня ба-а-а-альшие сомнения…
Винни-Пух взял берданку и поехал в аэропорт встречать Пятачка, которыйвозвращался из командировки в Мексику.
Пятачок:- Винни, почему ты думаешь, что это неправильные пчелы?Винни-Пух:- А смотрят на меня как-то похотливо...
Кризис в гостях у сказкиОслик Иа спрашивает у Кролика:- А где Пятачок?- Да он с Винни на шашлыки поехал! Пух пообешал в следующий раз  и меня с собой взять!
Сын, четыре года, очень любит Винни-Пуха. Читаю на ночь каждый день.Особенно он просит про то как Винни, Пяточек и Кролик пошли в лес изаблудились в тумане. И вот читаю уже в сотый раз: "Вначале Пух, Кролики Пяточек шли бместе по тропинке, а Тигра описывал вокруг них большиекруги. Потом тропинка стала уже и Пух, Кролик и Пяточек пошли друг задругом а Тигра стал описывать вокруг них петли..."И тут чадо задает вопрос который по видимому его долго мучал:"Папа, а как Тигра может так много п`исать??"
На одной пресс-конференции гроссмейстера Ботвинника спросили, как онотносится к тому, что его ученик Гарри Каспаров сменил фамилию Вайнштейнна фамилию матери.- Мне бы это и в голову не пришло, - ответил Ботвинник.- А как фамилия вашей матери?- Рабинович, - ответил Ботвинник.
Винни-Пух:- Пятачок, отгадай загадку: совершенно круглое, раскрашенное, а  потом - ба-бах! - производит много шума.Пятачок:- Винни, ну конечно же это шарик!Винни-Пух:- Нет, это А. Б. Пугачева.
Этот День Победы
Не все на выборы!
Из полуразвалившегося деревянного сортира вылезает, весь в дерьме,Винни Пух.Пяточок, с сарказмом так, спрашивает:- Винни, ты вообще пчел от мух отличаешь?
СКОРО ВЫБОРЫ
Выходит Винни-Пух с экзамена грустный-грустный такой. Выходит и говорит:- Пятачок... Я все понял. Это, наверное, неправильный препод...- ????- И он, наверное, задает неправильные вопросы...- ???????- Пятачок! У тебя есть ружье?
- Превед, Пятачок! А я тут новые национальные проекты разработал!- Ура, Винни!.. И что это за проекты?- "Шнурок от звонка", "Лопнувший резиновый шарик", "Горшочек из-под  меда" и, самое главное - проект "Доступная нора"!- Винни, это какие-то неправильные проекты!- Ничего, Пятачок, для ишаков сойдет!..
- Скажи, Винни, а это правда, что к тебе приезжают все родственники,  а ты еще ничего не готовил?- Что, Пятачок, страшно?
- Пятачок! Кажется, это неправильные пчелы и они делают неправильный  мед!- Винни, это мухи!...
Главный вопрос, волновавший Винни-Пуха, когда он застрял в нореКролика - Какой ориентации Пяточок?
есть у меня друг, который в силу своих немалых размеров, но оченьдоброго характера зовется Винни-Пухом. о существовании которого моябабушка не догадывается. А еще есть племянница 3,5года. и были мы вчерадружной компанией на дне рождения у этого самого Винни. было нас много,но ребенок по своим мотивам выделил только его и Мишу. время к вечеру иребенок(Р) отводится к бабушке(Б) ночевать.дальше диалог:б: где вы были?р: на дне рождения у винни-пуха!!! (недоумение на лице бабушки. малой 3.5 и понимание у бабушки кто такойвини-пух весьма однозначное:)) неуверенная улыбка, и: хорошо, но где вы были?недоумение на лице ребенка и понимание того, что даже бабушки иногда непонимают: у вини пуха на дне рождения!!!!!ладно, Б сдается: а кто там был?Р(радостно и очень быстро): ну, бабушкаааа! на дне рождения винни-пухабыл мишка... и Вини-пух(Мишка и Винни)!!!!!!!!!!!море эмоцийзанавес
Алан Александр Милн. Винни Пух и Все-Все-Все(пересказ Б. Заходера)ГЛАВА ШЕСТНАДЦАТАЯ. В КОТОРОЙ ПЯТАЧОК СОВЕРШАЕТ ВЕЛИКИЙ ПОДВИГ...Пятачок почувствовал себя гораздо лучше, и, когда все было готово и онначал плавно подниматься к потолку, его охватила такая гордость, что он,конечно, закричал бы: "Вы поглядите на меня", если бы не опасался, чтоПух и Сова, залюбовавшись им, выпустят свой конец веревки.- Поехали,-- весело сказал Пух....( издание 1960 г.)Внимание, вопрос:Читал ли А. Гагарин эту книгу до старта?
- Да, иногда жалеешь, что твой друг не был большой свиньей, - говорилВинни-Пух, доедая Пятачка.
- Винни-Пух, а что ты думаешь о полете президента Путина на  стратегическом бомбардировщике?- Это «ж-ж-ж-ж» неспроста!
Винни-Пух и Пятачок пришли в гости к кролику. Сначала они вели себякак свиньи, а потом - как кролики.
- Винни, а Винни! Вот говоpят - собачий холод, собачий холод... А есть  такое понятие, как свинячий холод?- Да, Пятачок, такое понятие есть, только оно называется "холодец".                                                 http://www.e-live.ru/
Все знают мультик про Винни-Пуха. Может, кто-нибудь даже знает, чтосценарий к этому мультику написал Борис Заходер, замечательный детскийписатель, переводчик и не только. А помните момент, когда Винни проситСову подписать горшок в подарок ослику Иа на день рождения, ну та инаписала "Поздравляю-с-днем-рожденья-желаю-счастья-в-личной-жизни-Пух"?Так вот - вранье это все. У Заходера в переводе сказки Сова на горшкенаписала, цитата: ПРО ЗРЯ ВЛЯ БЛЯ СДИНЕ ИРАШ ДЕНЯ ПРО ЗРЯ БЛЯ БЛЯ ВЛЯ! *А вот интересно, и чего эту фразу в мультике заменили?*Б. Заходер. Винни-Пух и все-все-все. В сб. : Стихи и сказки. - М. :"Детская литература", 1988.
Дочери 3 года. Рассказывает сказку сама себе: Жил-был мишка Винни-Пух.Пух, пух и опух.
Кролик с Пятачком сидят напротив Винни Пуха. Мед кончился, и Виннинервно барабанит пальцами по столу.- Как думаешь, Пятачок, - дрожа всем телом спрашивает Кролик,- о чем он  сейчас думает? О свиной отбивной, или о рагу из кролика?                                                                 Лелик.
Шли годы... Даяна рос, а Винни пух...
- Куда мы так спешим, Винни? - спрашивает Пятачок.- В гости к Кролику.- А он нас ждет?- Ждет, еще как ждет! Звонит, спрашивает: "духовка нагрелась, начинка  готова, а где же обещанный поросенок?                                                                Лелик.
Не мое....Медведь с поросенком за медом идут,О жизни и смерти беседу ведут.Раскатами грома по лесу летитТяжелая поступь свинячьих копыт.Любимый цвет и любимый размер,Снаружи - свинья, а внутри - Люцифер!!!Шары за спиною, два дивных крыла,Но смерть улыбнулась ему из дупла.И понял герой, что попал на крючок.С небес прогремело: .Стреляй, Пятачок!.И над косолапым навис злобный рок,Исчадие ада спустило курок,Таких поражений не знала земля!Во всем виновата Косая свинья!Меж адом и раем раскинуло двух:В аду - Пятачок, а в раю - Винни Пух.
- Смотри, Винни, тут художник мой портрет нарисовал!- Да... А почему ты в разобранном виде, и части пронумерованы?- Это мясник, он так видит!
Остановим употребление наркотиков среди детских писателей!Известное произведение "Винни-Пух". Любому ясно, что его персонажиотличаются некоторыми странностями. Если немного подумать, становитсячетко видно, у кого и чем это обосновано.Ослик Иа живет в шалаше (БОМЖ), постоянно подвержен депрессии ираздумьям о вечном. Совершенно очевидно, классический тяжелыйалкоголизм.Пятачок всегда весел и дружелюбен, но временами его торкает наосновательные глюки (Слонопотамы и т.п.). Видимо, Пятачок покуриваеттравку.Тигра сидит на экстази, это сразу видно.Сам Винни мается от навязчивых идей - во-первых, его постоянно пробиваетна хавчик, во-вторых, он уверен, что у него в голове опилки, ив-третьих, он считает себя плюшевым медведем. Можно предположить, что онлибо курит куда дольше, чем Пятак, либо сидит на чем-то более тяжелом.Поведенческий тип Кролика различается в разных версиях книжки, поэтомуможно предположить, что он либо балуется кокаином, либо чистопо-интиллигентному закладывает по паре литров каждую пятницу.Вот такие они все начитанные...
Идут, значит, Винн-Пух и Пятачок. Винни Пятаку говорит:- Хочешь, свинья, медку пожрать?- А что, можно? - отвечает Пятачок.- Конечно!- А как?- Короче, видишь вон то дерево? - говорит Винни.- Вижу.- Давай сделаем так. Я тебя подниму до самой вершины, там дупло и в нем  живут пчелы. Как доползем, я тебя покажу пчелам и, когда они тебя  увидят, я тебя швырану вниз. Пчелы полетят за тобой, а ты побежишь за  бугор, а за бугром река. Ты нырнешь в воду, пчелы покружат-покружат над  тобой и улетят, а я за это время в их дупле нагребу для нас двоих меда  и пожрем, а?- Конечно давай!Ну, значит, залазят они на дерево, Винни кидает Пятачка, Пятачокулетает, за ним улетают пчелы и Пятачок уносится за бугор вместе спчелами. Винни залазит в дупло, нажирается так, что аж не может вылезтиоттуда. Кое-как пролазит обратно, вываливается оттуда под дерево и лежитбалдеет.Через некоторое время подходит Свинья с головой размером как у коня иговорит:- Слышь, медведь, а кто тебе, сука, сказал, что за бугром река, а?А Винни ему и говорит :- Нет, ну ты меня еще про мед спроси!
- Иногда приходится жалеть, что твой друг не был большой свиньей,-  вздыхал голодный Винни Пух, обжаривая Пятачка на костре.
Прибегает Пятачок к ослику Иа и кричит:- Иа, где Винни-Пух? Он меня обидел, дай мне нож, я его зарежу!Ослик отвечает:- Винни уехал, а нож потерялся. Так что ни Пуха тебе, ни пера, Пятачок.
Винни-Пух утром чистит зубы напильником.- Ты знаешь, Пятачок, наверное, это были неправильные пчелы... И они,  наверное, делают неправильный мед... И вообще, кажется, это была  эпоксидка...
Пошли Винни-Пух и Пятачок за медом, взяли с собой два шарика.Подходят они к высокому-превысокому дубу с пчелами. Винни и размышляетвслух:- Если я возьму зеленый шарик, пчелы подумают, что я член общества  Зеленых, и не будут меня кусать. А если я возьму голубой шарик... Нет,  лучше все-таки возьму зеленый...
Винни-Пух спрашивает у Пятачка:- Пятачок, ты интересуешься авиацией?- Да, Винни. А что?- Тогда я могу устроить тебя летать на ИЛ-62!- Вот здорово! А кем - бортинженером или бортпроводником?- Бортпитанием...
Приходит как-то Пятачок к Винни, а тот довольный сидит такой.- Здравствуй, Винни, ты чего такой довольный?- Да тут пчелы на шару меду подогнали, на целый месяц хватит.- Ух ты, класс!!! А можно я с тобой останусь?- Да, конечно, Пятачок.(Голос за кадром ) Вот так хитрый Винни и лопух Пятачок провели вместемедовый месяц.
Каждую зиму Винни-Пух, как порядочный медведь, впадал в спячку и сосаллапу. А Пятачок, как порядочная свинья, всегда этим пользовался.

Стоят на опушке леса Винни-Пух и Пятачок.Пух:- И куда задевалась эта гребаная ослятина?Пятачок:- Да, да. Эта гребаная ослятина!Пух:- Этого подлого ишака за травкой как за смертью посылать!Пятачок:- Да, да! Подлого ишачину!Из-за деревьев показывается Иа-Иа с кульком конопли.Пятачок:- Ах ты, гребаная подлая ослятина ишачатина...От страшного удара в табло Пятачок летит на землю.- За что, Винни?- Ты как, сука, с друзьями разговариваешь?
Купили Винни-Пух с Пятачком по порции мороженого. И так нализались!
Мелочь, а приятно.В магазине ценник: "Винни-Пух - шоколадное яйцо".Это вам не Чингачгук Большой Змей!
По утрам, с большого бодуна, Винни Пух обычно менял вывеску на дверина "Винни О'Пух".
Донос Пятачка в налоговyю инспекцию :"Хоpошо живет на свете Винни-Пyх ....."
Идет Винни по лесу, встречает Пятачка.- Ну что, как дела в лесу?- Да нормально, только вот Ослик Иа-Иа оборзел в корягу,  зазнался, за друзей не признает...- Что ж так? И чего говорит?- Да, грит... "Был И.А., а стал И.О."
Встречаются Винни Пух и Пятачок.- Пятачок, Пятачок, а я знаю, что с тобой будет, когда ты вырастешь!- Да ну?! Ты, наверное, мой гороскоп читал?- Нет, Пятачок, я читал книгу "О вкусной и здоровой пище".  
Гадкий извращенец ВинниИстязает Пятачка,Злу опилочных извилинПодчиняется рука.Вдруг команда: "Стоп! Отснято!"Неспеша смывают грим...Подошел Иа: "Ребята!На троих сообразим?"
Надпись на доме Винни Пуха -Посторонним в Ж.
Пятачок как-то спрашивает у голодного Винни-Пуха:- Винни, послушай, а ты какой национальности?- Точно не знаю, но когда я смотрю на тебя, Пятачок, мне в мои  опилки все настойчивей лезет мысль, что я - хохол!
Кризис в России. Пятачок, испуганный, прибегает к Винни-Пуху.- Винни, Винни! Что же теперь будет? Мед подорожал!Пух, абсолютно спокойно:- Пятачок, а свинина подорожала?- Да.- Ну, значит и мед будет.
Пятачок как-то спрашивает у давно не обедавшего Винни-Пуха:- Винни, послушай, а ты какой национальности?- Точно не знаю, но когда я смотрю на тебя, Пятачок, мне в мои опилки  все назойливей лезет мысль, что я - хохол!
Встречает как-то Пятачок Винни-пуха и спрашивает:-Скажи,Винни,ты когда на пляже подгораешь,чем мажешься?-Я-сметаной.-А мне чем посоветуешь?-Ну тебе,Пятачок,лучше майонезом намазаться!-Это что,надежнее?-Да нет,Пятачок,вкуснее!...
В лесу собрание. Лев : "У нас в лесу завелось страшное чудище!"Послали Винни-Пуха с Пятачком разузнать о нем. Ну, идут они по лесу,видят колодец, а из него крики. Винни-Пух: "Пятачок, давай спускайверевку, если я крикну "Опа" - ты меня втаскиваешь обратно".Винни-Пух спустился. Через минуту из колодца крики:- опа, Опа, Опаньки, ОПАТУЛЕЧКИ, ТАЩИ СВИНЬЯ ЗАЕБАНАЯ !!!
Винни-Пух спрашивает у Пятачка, кем был его дед.- Мой дед был отбивной.- А кем был твой отец?- Мой отец был шашлыком!- Слушай, Пяточок, а кем ты хочешь стать?- Да вот, космонавтом...- А че так грустно?- Да боюсь, в тюбик не влезу...
Кролик спрашивает Винни-Пуха:- Винни, что это давно твоего друга-Пятачка не видно?- Так он подцепил свинку и помер...- Так от свинки же не умирают!- Да она, б$#&*, заразила его спидом.
Винни бежит к Пятачку, аж спотыкается:- ПЯТАК!!!! Я тебе новость хоpошую pасскажу!!!- Ты что, нашел мой кpасный воздушный шаpик?- Hет, свинина подоpожала!
Пятачок приходит к Винни Пуху и предлагает ему пойти прогуляться.А Винни Пух говорит:- Понимаешь, Пятачок, я с тобой больше не дружу.- Почему?- Да я вчера был у доктора, и он категорически запретил мне даже  смотреть на жирное.
Пошли Винни Пух и Пятачок в гости к Кролику. НажралсяВинни Пух и, уходя от Кролика, застрял в проходе. КричитПятачку:- Пятачок, толкни меня в зад.Пятачок понял недвузначно и сделал свое мужское дело.Потом, поняв, что ему сейчас достанется, смотался черезбалкон в лес и залез по уши болото. Винни, в ярости отэтого ``доброжелательного`` поступка, вырывается из норыи летит искать Пятачка. Пробегая мимо болота, видит уши.- Эй, тварь, не видела Пятачка?- Это того, который Винни Пуха только что трахнул?- Во бл$, так и думал - уже весь лес знает!!!
Подходит Пятачок к Винни и говорит:- Винни, давай уедем в Америку?- Ты что, Пятачок, чем тебе здесь не нравится?- Ну сам посуди, какая у меня здесь судьба:  ну, в крайнем случае, фарш.- А там?- А там я беконом могу стать!!!
Стоят на опушке леса Винни-Пух и Пятачок.Пух: - И куда задевалась эта гребаная ослятина?Пятачок: - Да, да. Эта гребаная ослятина!Пух: - Этого подлого ишака за травкой как за смертью посылать!Пятачок: - Да, да! Подлого ишачину!Из за деревьев показывается Иа-Иа с кульком конопли.Пятачок: - Ах ты, гребаная подлая ослятина ишачатина...От страшного удара в табло Пятачок летит на землю.- За что, Винни?- Ты как, сука, с друзьями разговариваешь?
Подаpил Пятачок Винни-Пуху сотовый телефон. Hа следующий деньВинни зовет Пятачка:- Подь сюда Свинья, ща по моpде получишь. Что ты мне вчеpа  подаpил????- Сотовый телефон....- Какой он сотовый???? Я его вчеpа два часа ковыpял: ни cот,  ни меда там нет.
Приходит Пятачок к Винни-Пуху, а там целый офис.Спрашивает у секретарши:- Винни у себя?- Во-первых, не Винни, а господин Пух, а во-вторых, он занят.- А, ну тогда передайте, что к нему кабан Полтинник заходил.
Вариант:Приходит Винни Пух к Пятачку и говорит:- Слушай, ты, говорят, никак жениться не можешь. На, я вот  для тебя морскую свинку принес.- Винни, Винни, а меня на ней не укачает?
Пятачок зашел в магазин:  - Это перины?  - Да.  - Чем набиты?  - Пухом.  - Ох, Винни, Винни...
Пpибегает Пятачок к Винни Пуху.- Винни, нам пpишла поcылка из Афpики. В ней 10 апельcинов.  Тебе cемь и мне cемь.- Как так? - удивляетcя Винни Пух. - Их вcего 10.- Меня это не волнует. 7 своих я уже cъел!
Приходит Пятачок к Винни-Пуху. Дверь открывает секретарьВинни-Пуха. -- Пух дома? -- Во-первых, не Пух, а медведь Винниамин, а во-вторых,    его нет дома. -- Ну, тогда передайте, что заходил кабан Полтинник.
Лежит Пятачок, без глаза и без ноги .Походит Иа-Иа и спрашивает:- Что случилось , Пятачок ?- Да вот, поспорили с Винни на глаз,  что он мне ногу не оторвет.