Пришел с армии. Зашел в контакт. Смотрю на свой статус "Пойду от армии отмажусь, скоро буду:)" Обновлено 365 дней назад
Если судить по соцсетям, большинство дочитали цитату Чехова «В человеке должно быть всё прекрасно: и лицо, и одежда, и душа, и мысли» только до «лица и одежды».
Молодёжь, конечно же, не знает, но все эти мессенджеры, странички в соцсетях и прочее были изобретены в СССР задолго до появления интернета.В каждой школе во время скучного урока из тетрадки вырывалась страничка, на ней писалась какая-нибудь фраза, и страничка пускалась по рядам. Бывало, фразу и последующие фразы закрывали, сворачивая страничку, чтобы потом открыть на перемене и поржать всем вместе. Или просто писали что в голову придет. Ну чем не доитернетовский чат или группа в мессенджере?Многие уважающие себя девочки вели дневники, вклеивая туда фотки, вырезки из журналов, рисуя что-то. Мне попадались и мальчики, ведущие дневник))). Чем не доитернетовская страничка в соцсети?Я лично увлекался фотографией. Особым кайфом было сделать фотомонтаж - это сейчас в Фотошопе раз-два и готово, а тогда это было кропотливый процесс наведения изображения на чёрную бумагу, вырезания из нее фигуры нужной формы, и засвечивания сначала этой фигуры, закрыв всё черной бумагой, потом закрыв фигуру - фона. Получалось конечно хреново, контуры сползали, разница экспозиции выдавала и т.д. но всё-таки это были доитернетовские фотожабы.Во дворе бывало объявляли бойкот кому-то за какую-то провинность (чаще всего несерьёзную) и могли несколько дней (чаще просто не выдерживали) всё не разговаривать с этим человеком. Мне самому объявляли такой бойкот))) помню, жуткие переживания и стресс, хорошо что родители были заняты работой и не было тогда "яжматерей" окружающих гиперопекой. Чем не доитернетовское удаление из друзей?Да и у тик-тока был аналог. Друг копил деньги, накопил и родители добавили, и купил кинокамеру. Мы могли в местный парк снимать что-то по мотивам чрезвычайно популярного тогда фильма "Хон Гиль Дон". Из железа вытачивали сюрикены, метали их, падали на снег,разливая раствор марганцовки, изображавший кровь. У друга так и валяется эта пленка, не проявленная к сожалению по каким-то причинам.Так что соцсети, мессенджеры и остальное описанное выше - это просто оцифровизация того, чем занималась молодежь достаточно давно.
Вконтакте всё же гораздо быстрее работает, чем твиттер: вечером лайкнул, с утра уже в тюрьме.
Вконтакте предлагает возможных друзей: «вы можете их знать».Конечно я их знаю, поэтому и не добавляю.
Если бы зайцы завели себе социальную сеть, то основной темой обсуждения в ней было бы то, что все волки конченые трусы.
"Вконтакте": - Наконец-то купил байк! Мечта сбылась.1 новое уведомление: - Ритуальные услуги подписались на Ваше обновление.
По Пушкину. Микропародия сквозь призму соцсети***Все лайкает. Онегин входит,Читает ленту, сообщенья, спамПридирчиво запросы смотритИ фото незнакомых дамДрузей\друзей тупит их взоромВсех видел: селфи, котоморомУжасно недоволен он;С топфрендами со всех сторон.Разлайкался, потом на ньюсы.В большом рассеянье взглянул,Отворотился - и зевнул.И молвил: "всё пора на смену.Едва планшет я заимелКак и инет мне надоел."
Надпись на стене у девушки ВКонтакте: "Ребят, пожалуйста, не дрочите на мои фотки после 23:00, а то я икаю и не могу заснуть".
- Внучок, что ты делаешь? - В "Контакте" сижу, бабуль, ты не поймёшь. - Почему не пойму? "Ляля Сладкая Красотка" у тебя в друзьях - это я! 
Старые пословицы и поговорки в современном исполнении: 1. Не суй свой нос в чужие девайсы2. Скажи свой id вконтакте и я скажу кто ты3. Не имей сто рублей, а имей сто биткоинов4. Поспешишь, youtube насмешишь5. Что имеем не храним, потерявши гуглим
У министра сельского хозяйства самая крутая ферма Вконтакте.
Если человек долго не заходит "Вконтакте", значит, у него в жизни всё хорошо. Или он сдох нах*й.
Со мной начальник уже неделю не разговаривает. Потому что "Вконтакте" в графе "место работы" я написала "Корпорация монстров".
Мать в слезах, отец с ремнем и дед с инфарктом — девятиклассница Наташа даже не подозревала, что ее статус вконтакте "Занимаюсь прокрастинацией" будет иметь такие последствия в их необразованной семье.
Бабушка специально зарегистрировалась «ВКонтакте», чтобы по количеству лайков выбрать себе фотографию на памятник.
"Спаси китов от вымирания!" -Висит "Вконтакте" на стене.Три тыщи лайков под картинкой -Ну, зае*бись теперь китам!
Переписка "Вконтакте": - Молодые люди! Хватит мне писать и звонить! Я не познакомлюсь. Заколебали уже... - Удали номер со страницы - станет гораздо проще. - Он мне для работы нужен. - А сколько берёшь за час?
Переписка "Вконтакте": - Привет! Чем занят? - Сижу на паре, жую жвачку, листаю мдк и слушаю музыку. - Я бы тебя выгнала. - Не получится. - Почему? - Я преподаватель.
Когда кто-то "Вконтакте" удаляет тебя из списка друзей, так и хочется написать: "Ну ты чё?! Ведь нормально же молчали!"
Страницы в социальных сетях вырваны из жизни...
Давайте представим, как бы выглядело сегодня письмо Татьяны Лариной...Наверное, в наши дни Татьяна излила бы свою душу только в одном месте: своём блоге...Я всем пишу с хэштэгом "горе"...Что я могу ещё сказать?!..Теперь, я знаю, стало трендомО личной жизни в блог писать.И ты, к моей "печальке-доле"Хоть каплю жалости храня,Репостом надели меня!Сначала я молчать хотела,Поверьте, моего стыда,Не быв подписанным на Twitter,Вы не узнали б никогда.Когда б надежду я имелаХоть редко, хоть в денёчек разOnline "Вконтакте" видеть Вас!Листать Ваш профиль в Инстаграмме,Вам лайки ставить и потомКомментить фотки день за днём...Но, говорят, Вас нет в Сети...И как мне счастье обрести?!..
- Папа, папа! А кто это такой страшный, лохматый в углу сидит и глазами сверкает уже третий день?- Не бойся, сынок, это наша мама в Контакте зависла...
Взломали учетку в ВК. Ну не сволочи ли? По всему списку контактов разослали фразу "Посмотри, как я дрочу на камеру" и ссылку на какой-то фейковый сайт с вируснёй.Так-то пох, но у меня там куча деловых контактов и клиентов....Вот как теперь общаться с клиентами, которые ответили "Ок" или с начальником, который написал, что видео не открывается...
Я постоянно общаюсь с Наполеоном, Юрием Гагариным, Лунтиком, Бараком Обамой и Неведомой Х*йнёй. Нет, я не в дурдоме - я ВКонтакте.
Если у тебя уйма обожающих тебя друзей, счастливая жизнь, всегда весёлое лицо на фото, изящный слог и мудрые мысли - это значит, что ты ещё не закрыл свою страничку в "Одноклассниках".
Я не хочу дожить до того времени, когда на моём памятнике может появиться надпись - "17 человек оценили вашу фотографию".
- Дорогая, что бы ты хотела в подарок на День Святого Валентина? - Сумку из змеиной кожи. - Это очень дорого. - Тогда разреши мне почитать твои сообщения "ВКонтакте"...
Работоспособность соцсети «ВКонтакте» восстановлена после сбоя.Россияне упустили отличный шанс вернуться к реальной жизни.
Не забудь 31 декабря в 23:55 выйти из «ВКонтакте», чтобы все думали, что ты очень весело отмечаешь Новый год.
- Привет! Где будешь праздновать Новый год? - Да "Вконтакте", наверное, с друзьями соберёмся.
Прочитал статусы у девушек во ВКонтакте.Складывается впечатление, что у них у всех один и тот же мудак.
Никто не знает, насколько ты дурак? Не беда - заведи страничку в социальной сети!
Обязательно напиши "Вконтакте", что негативно относишься к алкоголю и курению. Пусть все знают, что ты куришь и бухаешь через силу.
Не нравится, что жена "Вконтакте" полночи сидит?Так ты приезжай, забери её на своём танчике!
Офигеть, на мою страничку "Вконтакте" пришла заявка: "Психиатрическая больница им. Бехтерева хочет добавить вас в друзья".Нашли, блин, всё-таки...
Плохая у меня репутация. Из всех, кому я "Вконтакте" написала, что сломала руку, только один поинтересовался - правую или левую? Остальные спросили: "Кому?"...
В брачный период самцы человека бросают самкам песни на стену "Вконтакте". Самка лайкнет песню самого привлекательного самца.
Люся была такая страшная, что "Вконтакте" её удалили из друзей даже Интернет-магазины.
Ожесточённые бои между Россией и Украиной развернулись ВКонтакте.За два дня сражений обе стороны потеряли большую часть здравого смысла.
Очень интересный сайт "Вконтакте" - на улице не здороваются, а в друзья просятся.
У друга дочке годик с хвостиком. На днях родилась вторая. Статус ВКонтакте: "Между первой и второй промежуток небольшой"...
Старинная народная примета: как только добавила в "Друзья" мужчину - тут же жди в "Гости" всех его баб!
Статус "Вконтакте" "Да не посадят меня!".Обновлён 860 дней назад.
Дуров пригласил Сноудена на работу "ВКонтакте"...Многоходовая операция по внедрению агента ЦРУ в компанию, хранящую приватную информацию всех россиян, завершена.
Надпись на стене в подъезде говорила о Кате намного больше, чем её статус «ВКонтакте».
Вместо того, чтобы "Вконтакте" сидеть, пошли бы вон лучше х*йнёй позанимались.
Если бы Олег Газманов был владельцем "Вконтакте", то на страничке появились бы два дополнительных окошка: "Мои мысли" и "Мои скакуны".
Сидишь себе спокойно "Вконтакте", и тут тебе вопрос: "Что делаешь?"Бля, не поверите, сено кошу и у монитора складываю.
Пытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".Теперь он думает, что я работаю в ФСБ.
Забыл пароль от "Вконтакте" и "Одноклассников". Теперь не знаю, когда у жены день рождения.
ВКонтакте:- Маша! Ты где? Не могу до тебя никак дозвониться :(- На кухне я! Иди жрать, придурок!!!
- Алло, МЧС?- Да.- Помогите мне отсюда вылезти.- А где вы?- Вконтакте.
У нас есть такая традиция: каждый год в конце августа собираться Вконтакте и ныть по поводу того, что лето закончилось.
Страничка Вконтакте должна быть такой, чтобы собирающий сведения киллер передумал вас убивать.
Вышел из дома девушки, через пять минут звонок на мобильный: - Ты не вышел из своего "Вконтакте", что мне делать? - Ну так выйди за меня. - Я согласна!
После появления «ВКонтакте», «поговорка не имей сто рублей а имей сто друзей» потеряла свою актуальность.
У Вахтанга Кикабидзе "Вконтакте" три раздела: "Мои друзья", "Мои года", "Моё богатство".
Что такое экстрим?Это когда на свою страничку Вконтакте заходишь, а за спиной жена стоит.
- А давайте я создам вашему малышу страничку "Вконтакте"! - Зачем же с пелёнок на наркотик подсаживать?
Космонавт Петров, третий год живущий один на орбитальной станции "Мир",добавил в "друзья" ВКонтакте иллюминатор, кнопку "Пуск" и кресло пилота,и окончательно разосрался с мусорным ведром и огнетушителем...
Вконтакте и одноклассниках нужно сделать поиск по размеру сисек.
Министерство обороны РФ открыло "Вконтакте" группу "Я закосил от армии имне это нравится". Сначала в группе было 20 тысяч человек, но с каждымднём их становится всё меньше.
В связи с появлением "ВКонтакта", "Одноклассников" и т. д., психологинамереваются исключить эксгибиционизм из списка извращений.
Вконтакте - это как холодильник: вы знаете, что там нет ничего нового,но все равно каждые 10 минут проверяете его.
Чтобы победить на выборах, Д. А. Медведев разослал вКонтакте сообщение:"Я участвую в конкурсе, реально нужен твой голос, и это не спам!".
Тамбовский волк зарегистрирован более чем у тысячи человек в друзьяхвКонтакте.
У нас в деревне нет ни контактов, ни одноклассников... Зато есть многосеновалов для контактов с одноклассниками.
Чужая историяВ "В контакте" состою в группе тезок по фамилии и имени.Собрались мы как-то встретиться, по пиву хряпнуть. Подтянулись23 человека. Когда были уже изрядно пьяные, нарвались на ментов.Видели б вы их обалдевшие лица, когда они наши документыпроверяли!
теперь наши девушки стали сидеть в вконтакте чаще чем на коленях упарней...
Почему Медведев не зарегестрирован вконтакте?Потому что его никто не приглашает.
Недавно зарегистрировался вконтакте. Вчера начальник добавился ко мне вдрузья и прислал сообщение: «Чтобы увидеть самое жесткое порно, перейдипо этой ссылке». Интересно, это как-нибудь связано с тем, что я забылсдать квартальный отчет?
Обама пишет Каддафи ВКонтакте: Вычислю по ip, найду и убью!
Мужик лежит в больнице, входит с ноута в инет и видит, что у его женыстатус "ВКонтакте" стал "не замужем".- Вот ведь сука! А передавала мне слова доктора, что операция будет  совсем неопасной!
Разместив ВКонтакте информацию: "Не штрафую за превышение скорости до40-ка километров", инспектор ГИБДД Петренко В. В. за один день приобрел10000 друзей.
Почему вконтакте, когда кто-то добавляется в друзья, есть графы:Родственник, Друг, Коллега, Одноклассник, но нет графы "Хрен знает кто"?
- Папа, папа, а кто это там в углу - лохматенький... с красными  глазками... всю ночь сидит?- Не бойся, малыш... это же наша мама в Контакте...
Шизофреник Петров после бессонной ночи раздумий всё-таки удалил своегокота из друзей вконтакте.
Решил недавно взять с собой в туалет ноутбук и выйти в Интернет черезWi-Fi. Захожу на сайт ВКонтакте. На экране появляется текст: "Вы зашлипод логином из необычного места..."Как он догадался???
Если человек действительно добился в жизни успеха, то у него страница нев "Вконтакте", а в Википедии.
Вконтакте кончились люди - разрешили записываться домашним животным.
Сотрудник предприятия пишет служебную записку системному администратору:"Уважаемый системный администратор! Прошу Вас принять к сведению, чтосоциальные сети "Одноклассники" и "В контакте", как известно, созданыроссийскими спецслужбами для сбора сведений о гражданах страны. Закрываядоступ к этим сайтам в локальной сети нашего предприятия, Вы создаётепрепятствия для размещения мной и моими коллегами информации о себе, азначит, мешаете российским спецслужбам собирать информацию о нас, и, вконченом итоге, создаёте угрозу национальной безопасности нашегогосударства. Если Вы в трёхдневный срок не разблокируете в локальнойсети нашего предприятия доступ к социальным сетям "Одноклассники" и "Вконтакте", я и все остальные недовольные Вашим произволом сотрудникинашего предприятия будут вынуждены обратиться в российские спецслужбы спросьбой о предоставлении отдельного бесплатного и безлимитного каналадля обеспечения доступа к указанным социальным сетям".
- Блин! Меня друг спалил сегодня с его девушкой...- И что?- Ну высказал мне всё и ушёл, но ничего, я знаю, он не обиделся!!!- Эт с чего ты так решил?- Он меня ВКонтакте не удалил!!!
Офигенное лето - это не когда фотки вконтакте, а когда онив скрытых папках далеко-далеко на компе спрятаны!
Внимание, всем на сайте "ВКонтакте"!Убедительная просьба - не фотографироваться возле машин, на курортах ит. д. Очень трудно оценить уровень доходов! Просто фотографируйтесь сосправкой о доходах за последние 12 месяцев.Искренне Ваша, Налоговая инспекция.Р.S. От ФСБ и уголовного розыска пожелание: фото только в ФАС и вПРОФИЛЬ.Ничего лишнего, не надо в кадре всяких там детей, собак-котов и прочихпосторонних объектов. Они засоряют нашу базу данных!
1 января я понял зачем надпись вКонтакте: Гена Петров это Вы)
По данным статистики в Москве и Питере наиболее популярной социальнойсетью является "Вконтакте". В других крупных городах конкуренцию ейсоставлют "Одноклассники". На остальной территории России с большимотрывом лидирует социальная сеть "Собутыльники".
Взлому Вконтакте посвящаетсяЛомают страницы невинных людейИ нету на них ни ментов ни судейИ хоть поневоле ты спамишь  у насЯ знаю что ты не специально сейчасПароль свой смени и других не виниНе думай о том, что считают ониИ если вдруг спам от кого-то придетЗабей и не думай - все это пройдетА если по ссылке той самой пройдешьИ вирус подхватишь, и windows снесешьНе злись на того, кто посмел написатьВедь спамером завтра и ты можешь стать
Я поражаюсь изобретательности руссих людей: Один мой знакомый общался сдевушкой Вконтакте и все хотел прислать ей домой цветы, но никак не могузнать номер квартиры... знал только номер дома, в котором она живет...Так вот, однажды ночью, он отправил ей сделанное им видео, в которомничего не было, кроме быстро меняющихся цветов картинки, и посоветовалсмотреть во весь экран... она все сделала как он просил... А в это времядва его друга стояли по разные стороны дома и палили в каком окненачнется эта "цветомузыка".Цветы прислал. Уже 3 года вместе...
Вконтакте и одноклассниках нужно сделать поиск по размеру груди.
Любовь - это когда вконтакте на ее странице бываешь чаще, чем на своей.                                                       Покрамович Егор.
Как хорошо, что в одноклассниках и вконтакте нет подтверждения опрочтении сообщения... как бы мог упроститься процесс рассылки повестокв этот призыв...