Учитель на уроке биологии: — Дети, что самое важное в хвойном лесу?— Туалетная бумага! — отвечает Вовочка.
— Расскажи-ка нам, Вовочка, что надо сделать, чтобы попасть в рай?— Сдохнуть надо, дяденька священник!
Вовочка разбил стекло.Мама: - Пока папа не привезёт новое стекло, ты будешь голой попой закрывать дыру. Вовочка сквозь слёзы: - Мама, а на обед ты меня подменишь?
Родители долго думали, чем бы заняться на майские праздники. Вовочка решил всё за них - принёс из школы кишечный вирус.
Напомнила мне история об утоплении и о чудесном спасении в деревне Мыза, мой случай...  Погода в то лето была жаркая, а никаких водоёмов чтобы  искупаться поблизости нашего дома не наблюдалось, что меня всегда очень огорчало, какая же это к  чёрту дача!Мне стукнуло тогда 13 лет из лейки обливаться как маленькому надоело, да и не солидно, и я просил бабушку поехать на речку, пешком то получалось далеко, больше трёх километров, а велосипеда у меня тогда не было.Тут как раз машина попутная подвернулась, знакомые ехали в деревню Мыза  и нас с бабушкой согласились подкинуть до речки. Увидев эту суету с нами увязалась соседская девчонка Лена, помладше меня года на два, а чего же не взять за компанию. Только у родителей  она разрешения не спросила, и я не сообразил сходить предупредить...Речушка Суйда маленькая и мелкая, шириной всего от трёх до пяти метров шириной, а в некоторых местах её в засушливое лето даже перешагнуть можно было. Не доезжая до деревни метров 500 нас высадили, там Суйда делала крутой разворот и получился заливчик и маленький пляжик, и  как оказалось потом глубокий омут... Мелкая плавать не умела и прыгала на берегу по колено в воде, прыгала-прыгала - бульк и съехала по глине на глубину, хорошо что я был рядом и попытался её вытащить на берег, но дно глинистое и скользкое, я не удержался на ногах и мы съехали на середину реки.Плавать я умел  только по-собачьи, а она  с перепуга  вцепилась мертвой хваткой как спрут, рукой не пошевелить, дна под ногами  не чувствую  и мы дружно начинаем тонуть. Я вырываюсь от неё, а она меня не отпускает и пытается на меня залезть, и не даёт вынырнуть вдохнуть хоть глоток воздуха. Вижу как она под водой смотрит на меня очумелыми глазами, и понимаю, что она меня ни за что не отпустит и  это конец!  Не знаю как я сообразил, но расслабляюсь и мы начинаем опускаться на дно, тут она меня отпускает и лягаясь лезет по мне как по лестнице на поверхность чем окончательно топит меня и я ухожу на дно. Воздуха  нет совсем, и тут я ногами касаюсь дна и со всей дури отталкиваясь от него выныриваю в сторону - от неё подальше. Дышу, продираю глаза, и понимаю Ленки на поверхности нет. Пока сообразил, куда она делась, пока озирался вокруг, углядел в мутной воде на глубине только голову  с косичками и как её  медленно уносит течением. И почему-то вообще в стороне от того места где мы барахтались, ещё бы пара секунд и всё!Нырнул и схватил за эти самые косички и потащил на берег, а она уже нахлебалась воды и вроде как не дышит.  Тут уже моя героическая бабка подлетела, перевернула Ленку животом себе на колено, потрясла, вся вода из неё потекла и она задышала.Пока  мы на берегу откашливались и отплёвывались от воды я уже размечтался как получу медаль за спасение утопающих, и как в школе будут все завидовать...Только бабулька моя, запретила даже думать о том чтобы кому-то рассказывать о случившемся, она своих соседей лучше знала - ей конечно виднее.С тех пор лучше плавать я не научился, как-то не срослось, и думаю если кто-то будет тонуть, то вряд ли полезу спасать.Но зарекаться не буду...
Урок Новояза.Учитель:"Как называются те, кто гребёт финансы из страны и вывозит их в богатые страны, где тратит напропалую?"Вовочка: - Оккупанты? Иноагенты?- Садись, кол.  Это ПАТРИОТЫ.Иноагенты финансы в страну ввозят и тратят напропалую тут.
Пятилетнего Вовочку спрашивают, кем он хочет быть: - Хочешь быть лётчиком? - Нет, они разбиваются… - Ну, тогда капитаном? - Нет, они тонут... - Ну, а кем тогда? - А я буду матрасы делать! - Почему?! - Поделал - полежал, поделал - полежал...
Учительница спрашивает у детей, какая игра самая философская: - Скажи, Петя. - Шахматы. - Молодец, Петя. В шахматах надо думать о последствиях вперёд на несколько ходов, как в жизни. А ты, Вовочка, как считаешь? - Подкидной дурак. - А почему? - Тут как в жизни: нужно либо отбиться от того, что тебе подкидывают, либо принять это.
- Бабушка - ужасная трусиха, - говорит матери пятилетний Вовочка. - Почему ты так дума­ешь? - Когда мы с ней пере­ходим улицу, она всегда хватается за мою руку.
Урок физики в школе. Учитель: - Вовочка, а что ты знаешь об учёном, который вывел закон Ома? - Ну, раз он писал законы, значит, он депутат.
- Марья Ивановна, вот нафига нам эти буквы учить, слова складывать, предложения, читать учиться?- Чтобы быть грамотным современным человеком, Вовочка!- Ага! Вот вчера папка пришёл с работы уставший, я с ним рядом, он читает в интернете новости: певица в коме после пожара, балерину нахлобучили мошенники, актёр помер от ковида. Папка сказал "пошли н@хуй", захлопнул ноутбук и пошёл на кухню пить водку! Вот к чему ваша грамотность приводит!
Когда Вовочка узнал, что Деда Мороза не существует, он подал на родителей в суд за оскорбление чувств веровавших.
Учительница в школе на уроке истории несколько раз подряд демонстрировала отрывки их старых фильмов. В конце показа она спросила:- Вовочка, что ты понял из этих фильмов?- В прошлом, Марь Иванна, все люди были черно-белыми.
Маленький Вовочка просит старшего брата: - Попроси у мамы денег на сникерсы. - Попроси сам, мама не только моя, но и твоя... - Так-то оно так, но ты с ней дольше знаком!
В школе:Марьиванна: Дети, сегодня мы поговорим про ЗОЖ. Придумайте стишок с фразой "Кто не курит и не пьёт...". Анечка: Кто не курит и не пьёт, тот счастливо проживёт!Марьиванна: Молодец, Анечка. Садись, пять.Петечка:Кто не курит и не пьёт, на вершину тот взойдёт!Марьиванна: Отлично, Петечка, отлично. В ближайшее время сходим в турпоход. Так... Вовочка, а ты, что молчишь? Тебе, разгильдяю, нечего сказать про тех, кто не курит и не пьёт? Или не можешь?!Вовочка: Могу.Марьиванна: Ну давай. Мы все тебя  внимательно слушаем.Вовочка: Кто не курит и не пьёт, того в бункере убьёт. Всю страну свою просрёт, кто не курит и не пьёт.Марьиванна (вскакивая, багровея): Молчать, Вовочка, молчать! Завтра же в школу с родителями.Вовочка: Да за что, Марьиванна? Вы чего?Мартиванна (задыхаясь): А ты чего? Ты - того? Ты про кого? Ты на кого?Вовочка: Про Гитлера, разумеется. А вы про кого, Марьиванна?
- Мариванна, если всё сущее создал Бог, то кто создал самого Бога?- Вовочка, ещё один намёк на Путина - и ты вылетишь из класса!
Детский сад. Воспитательница:- Детки, обе ручки подняли вверх. И представляете, что там флажки. И вот так пошли, раз, два. Вовочка, зачем ты мне руки за спину заворачиваешь?!- А потому, что Марья Ивановна, представляете, я - ОМОН, а вы экстремист и готовите молодёжь к протестам!
На уроке географии:- Сейчас выйдет к карте и покажет, где находится наша страна ... Вовочка?- А что выходить, Марья Ивановна и так ясно - в жопе.
- Теперь ты видишь, что мои оценки подтверждают полную неэф­фективность школьной системы! - говорит Вовочка отцу, подавая днев­ник.
- Вовочка, сколько будет трижды три?- Десять, Марья Ивановна.- А не девять?- Ой, да хоть восемь, хоть пятнадцать! Как вам больше нравится! Мне мой отец вообще запретил спорить с женщинами.
На уроке учитель спрашивает Вовочку: - Вовочка, сколько лет тебе исполнилось в прошлый день рождения? - Семь. - А в следующий день рождения сколько исполнится?  - Девять. - Садись, кол! - Охереть, оценочка ко дню рождения...
- Павлик, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Я хочу стать человеком, который мог бы покупать жене бриллианты и дорогие шубы, водить ее в самые дорогие рестораны и купить ей Феррари последней модели.- Молодец, Павлик, садись. А ты, Вова, кем хочешь стать?- Раньше я хотел стать космонавтом, но теперь я хочу стать женой Павлика.
- Вовочка, давай сюда дневник! Быстро! Я ставлю тебе кол! Пусть папа всыплет тебе ремня!- Мой папа к вашему дизлайку абсолютно индифферентный!- Вовочка, по-русски, пожалуйста, говори!- Пох@й ему, Марья Ивановна.
В школе на уроке географии: - Дети, далеко ли от нас находится Китай? - спрашивает учительница. - Не далеко! - отвечает Вовочка. - Почему ты так думаешь? - А к нашей соседке частенько заходит китаец, так он к ней на велосипеде приезжает.
На уроке физики.- Вовочка, что быстрее: скорость света или скорость звука?- Конечно, скорость звука.- Это ещё почему?- Ну смотрите сами: новые задачи по улучшению жизни уже прозвучали, а выполнение старых до сих пор никто и не видел.
- Ваш Вовочка -  бездельник: он списывает у детей домашние задания.- Но дети же сейчас учатся на удаленке?- Он у вас еще и хакер.
На онлайн-уроке химии Вовочка умудрился взорвать онлайн-школу.
Вовочка как чувствовал, что от этого он-лайн образования стоит ждать какого-то подвоха. И тут на втором занятии Марья Ивановна сказала: - Вова, папу с мамой быстро к монитору!
- Какое мне дело, Вовочка, что тебе купили ноутбук? Ты мне лучше объясни, почему в сочинении вместо точек ты ставишь букву "ю"?
Жил бы мирно, не психуя,Развлекал бы всех окрест!Ну скажи, какого хуяВ Президенты ты полез?У меня милёнок был, –Звали его Вова!Он намедни стать решилПрезидентом снова!Крик идёт по всей стране,Скука женщин гложет!Президент ебёт Россию,А жену – не может!Полюбить кого за мзду –Это проституция!Даром всех послать в пизду –Это Конституция!
Учитель задал ученикам домашнее задание: "Составьте рассказ, употребив названия всех дней недели".Вовочка написал:"В воскресенье папа отправился на охоту. Он принёс такого огромного зайца, что мы его ели в понедельник, вторник, среду, четверг, пятницу и ещё немного осталось на субботу".
Отец, швыряя дневник на стол: - И в кого ты такой тупой!?Вовочка: - В тебя!Мать: - Не груби отцу. Он-то тут при чём?
Пятилетний Вовочка с большим интересом наблюдает, как родители купают его новорожденных братьев-близнецов. Один из них истошно кричит, другой покорно подчиняется судьбе.  - Папа, - предлагает Вовочка, - давай оставим себе того, который потише.
Мама перед выходом из дома спрашивает сына: - Вовочка, как я выгляжу - хорошо или не очень? - И так, и так. - Как это? - Не очень хорошо.
- Вовочка, кого ты больше слушаешь, маму или папу?- Я больше слушаю маму.- Почему?- Она больше говорит.
В детстве Вовочка любил всех животных, а теперь любит только жатецкого гуся и велкопоповицкого козла.
Анекдоты про Вовочку стали политическими теперь и на Украине.
Вовочка сидит на дереве и смотрит в бинокль, как его учительница переодевается. Она его увидела и говорит: - Чтобы завтра в школу без отца не приходил, бесстыдник!Вовочка поворачивает голову и говорит: - Пап, ты слышал?
- Дети, а вы знаете, что бутон тюльпана на ночь закрывается, а утром опять открывается.- Как пивной ларёк?- Да, Вовочка, как пивной ларёк.
Учительница спрашивает Вовочку:- Если я дам тебе два яблока, еще два яблока, а потом еще два, сколько всего яблок у тебя будет?- Семь.- Вовочка, посчитай внимательнее. Если я дам тебе два яблока, еще два яблока, а потом еще два, сколько всего яблок у тебя будет?- Семь.- Хорошо, смотри. Если я дам тебе две груши, еще две груши, а потом еще две, сколько всего груш у тебя будет?- Шесть.- Ну, вот видишь! А если тоже самое, но с яблоками???- Семь.- Да почему семь-то?- Потому что одно яблоко у меня уже есть.
Учительница:— Вовочка, ты бы хотел попасть в рай?— Да, но мама сказала, чтобы я после уроков сразу шел домой...
Вовочку спрашивают: - Если бы ты стал президентом, что бы ты сделал? - Я бы им и остался.
Вечером мама Вовочки говорит отцу: - У них в школе ввели уроки сексуального воспитания. Я беспокоюсь, не рано ли? Поговори с ним.Отец тихонько заходит в комнату Вовочки и видит, что тот сосредоточенно изучает картинки в журнале "Плейбой", при этом его левая рука лихорадочно работает под столом. Отец так же незаметно выходит из комнаты и говорит жене:  - Я не стал ему мешать. Он делает домашнее задание.
Учитель: Вовочка, за что боролись декабристы?Вовочка: За крепостное право с человеческим лицом.
Учительница рассказала ученикам о великих изобретениях и спрашивает: - Дети, а что бы вы хотели изобрести? - Я бы изобрёл такого робота: нажал кнопку - и уроки сделаны! - Петя, ну ты и лентяй! А что скажет Вова? - А я бы изобрёл автомат, который бы нажимал на эту кнопку!
Вовочка стоит под дождем. Ему кричат:- Вова, ты же промокнешь и простудишься! Быстро спрячься!- Если заболею - малинового варенья наемся, да и в школу ходить не надо. А если нет - закалюсь и буду даже посильнее самого Шварценеггера!
Вовочка: - Пап, тут такое дело. Надо в кабинете физики в субботу помочь ремонт сделать. Ну парты там вынести, покрасить и т.п. Я пообещал, что сможешь помочь!Отец: - Чо?!Вовочка: - Пап, там училка молодая, незамужняя, замутишь че-нить! Я ж о тебе думаю в первую очередь!Отец: - А, ну ладно, уговорил!Возвращается он в субботу вечером домой и с порога орёт:- Вовочка, пизд@ц тебе! Старая кошёлка учительница твоя, под 60 лет!Вовочка: - Пап, прости. Ну по другому никак я тройку за год не получил бы...
На уроке.- Дети, какие вы знаете народные приметы про птиц? Да, Машенька? - Если воробьи купаются в пыли, то будет дождь.- Молодец, Машенька. А ты, Петя?- Если чайка низко, значит, буря близко. Если чайка высоко, значит, буря далеко.- Какой ты молодец, Петенька! Вовочка, а ты какую примету знаешь?- Чайка на трибуне  - сенатора посадят.
Учительница в классе: - Дети, сегодня мы пишем сочинение на тему "Кем я хочу стать, когда вырасту". К сведению Вовочки: слово "олигарх" пишется через букву "О"...
На уроке русского языка.- Детки, русский язык очень интересный. Вы увидите, например, что многие слова сами о себе говорят. Например, подушка. Мы кладем ее под ушко. Правда, здорово? Что ты хотел спросить, Вовочка?- Мария Петровна, а записку куда кладут?
На критику в свой адрес о плохой успеваемости в школе Вовочка отвечал коротко: "Все претензии к заводу-изготовителю".
- Мама, я в школе познакомился с Машей и хочу на ней жениться! - Вовочка, а она хорошая девочка? - Да, она хорошая, только вот где вы с папой жить будете?
Вовочка: - Мария Ивановна, мне кажется, Вы меня плохо учите математике.Мария Ивановна: - Ну как же, Вовочка? Посмотри, у тебя уже 6 отметок по математике. Из низ всего 3 тройки, 4 четверки, а остальные пятерки...
- Вовочка, расскажи нам, кто такой Лев Лещенко?- Марь Иванна, Лев Лещенко это как лошадь Пржевальского, только лев.
- Вовочка, кто разбил окно?- Я, но виноват Изя.- Как так?- Ну я запустил камнем в его наглую рожу, а он пригнулся.
Когда Вовочку оставили на третий год в девятом классе, директор школы нанял себе охранника.
- Вот так и бывает... Проживёшь годы, потом встретишь бабу постарше тебя и понимаешь, что не с той был!- Вовочка, ешь кашу! Ты только вчера перешёл в старшую группу нашего садика, а уже всех замучил своей философией!
На уроке.- Дети, приведите пример к пословице: ”Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты”. Да, Машенька?- Если ты дружишь с хорошими девочками, то и ты - хорошая девочка.- Молодец, Машенька, хороший пример. А у тебя какой пример, Вовочка?- В Иране запретили Telegram.
Школьный класс на экскурсии в картинной галерее. Вовочка возле картины Малевича «Черный квадрат» уже полчаса восхищенно пытается что-то разглядеть.К нему подходит учительница и спрашивает:- Вовочка, чем тебя так заворожила эта картина?Вовочка отвечает:- Марьиванна, пытаюсь понять, что предвидел и хотел донести людям Казимир Малевич: сбои в работе видеохостинга youtube, или блокировку мессенджера telegram?
Учительница: - Прекрасно, Вовочка, домашнее задание выполнено без ошибок. А ты уверен, что твоему папе никто не помогал!?
Вовочку из детдома усыновила супружеская пара геев и сказали ему называть их родитель номер один и два. И вот просыпается Вовочка рано утром в новой семье, хочет жрать, но забыл кого называют номер один, а кого два. И тогда он заходит к ним в спальню и орёт:- Подъём пидарасы! На первый-второй рассчитайсь!
- Вовочка, вчера вечером в холодильнике было два торта, а сегодня утром - один. Почему? - Мама, в холодильнике перегорела лампочка, и второй я не заметил!
Марья Ивановна: - Вовочка, ты чего зеваешь?- Да не выспался. С папкой смотрели теледебаты кандидатов в президенты.- Ну и какой вывод ты сделал?- На ЕГЭ придёт мой представитель.
- Дети, а кто может объяснить, что такое "закон подлости"?Вовочка: - Можно я, Марья Ивановна? Ну это, например, когда девушка пригласила тебя домой и дело дошло до постели, а у неё критические дни!Марья Ивановна: - Марш отсюда! Отца в школу вечером!Приходит отец, она ему описывает ситуацию. Он:- Да это ерунда! Вот когда она выжрала бутылку шампанского, съела коробку конфет и только потом сказала про критические дни - вот это закон подлости!
Вовочке на день рождения тетя подарила игрушечный пистолет, стреляющий пластмассовыми патронами. Мама говорит Вовочке:- Сынок, что нужно сказать тете Клаве?- Волына чистая? По мокрухе не мелькала?
Вовочка заходит в класс после звонка. Мариванна спрашивает его: «Сидоров, почему ты опоздал?!»Вовочка не знает, что ответить, и отчаявшись говорит: «Потому что я разп…яй!»Мариванна:- Хоть ты хам и матерщинник, но сказал правду, поэтому я тебя не буду наказывать.  Дети, вы поняли?Дети:- Ясный х…
СССР. Диктант в школе. Учительница читает: - Вороне где-то бог послал кусочек сыра...Пауза. Все ученики пишут. - Вовочка, ты что руку тянешь? - Мариванна, а вы говорили, что бога нет. - Сыра тоже нет. Что же теперь - и диктант не писать?
Марья Ивановна:- Вовочка, ты вообще, нормальный?Вовочка:- Нормальность, Мариванна, это лёгкая форма слабоумия.
- Вовочка, с каких пор ты стал пить и курить?- Как тетя Люся, соседка наша померла...- И что? Так бывает...- Да анализы отличные у неё были, а легла спать и не проснулась...- И что?- Что, что... Вот и стал пить, курить, чтобы так вот, бл@ть, соседей не удивить как она!
Вовочка:- Мам, а меня училка сегодня апостолом назвала.- Молодец, Вовочка -обрадовалась мать - значит ты, наконец-то, стал себя хорошо вести.Сестра:- Да не апостолом она его назвала, а остолопом.
Бабушка говорит: - Вот, Вовочка, тебе уже три года исполнилось. Проси папу с мамой, чтобы купили тебе братика или сестричку.Вовочка: - Зачем деньги тратить? Мама у нас ещё молодая, она и родить может.
И, не пивши самогон,Дозвониться в Пентагон!Маленький мальчик нашёл телефон(Номер, конечно). Звонит в Пентагон,Долго с министром болтал ученик…Ленин тут вспомнился мне. И печник.Американский подросток обнаружил на фотографии в статье газеты Washington Post номер мобильного телефона главы Пентагона Джеймса Мэттиса (на снимке один из сотрудников Секретной службы держит в руках бумагу, на которой можно разглядеть имя министра обороны и его телефонный номер) и сумел взять у него интервью для школьной газеты. В течение 45 минут они обсуждали широкий спектр вопросов.
Вовочка спрашивает соседского Серёжу: - Ты кем станешь, когда вырастешь? - Врачом. - Ну и дурак! Врачу же нужно несколько раз в день руки мыть!
Мама спрашивает Вовочку: - Сколько заданий было сегодня на контрольной? - 15! - И сколько ты решил неправильно? - Только одно. - С остальными, значит, справился? - Нет, остальные я решить не успел.
Учительница попросила класс написать свои мысли о том, что такое власть.Потом начала их читать вслух:- "Власть - это когда делаешь добро!" - так, хорошо. "Власть - это когда делаешь добро и наказываешь зло!" - очень хорошо. "Власть - это когда у тебя полно баб, с которыми ты можешь спать!" - Вовочка! Опять ты разные глупости пишешь! Сейчас же перепиши!Вовочка начинает переписывать.Марья Ивановна:- Ну что, переписал? Читай.Вовочка:- Власть это право и возможность навязывать свои идеалы и разрушать чужие мечты.
- Вовочка, сколько будет дважды два?- Четыре.- Правильно, а почему, объяснить сможешь?- Да как-то так исторически сложилось.
Мать Вовочки: - Смотри, как ревёт! И сегодня придётся его забирать из кроватки и класть спать с собой!Отец Вовочки:- Эх, черт! Когда это кончится!Вовочка (мысленно): - А никогда! Вас оставь одних, сделаете братика или сестрёнку. Потом  всю жизнь делись с ними конфетами!
Учительница говорит на уроке: - Дети, а вы знаете, что в холоде все вещества сжимаются, а в тепле, наоборот, увеличиваются в размере?Вовочка тянет руку: - Конечно, Мариванна! Летние каникулы длятся дольше зимних.
На уроке химии:- Вовочка, что измеряется в молях?- Шубы
РВСН. Нос.В ленинских комнатах всех дивизионов, рот, флотских экипажей итд Советской Армии, в годы моей службы, кроме подшивки многотиражки "Стой! Кто идет?!" ("На боевом посту") обязательно стоял бюст Ленина. Типовой, покупной, белый, гипсовый, высотой поменьше метра. Стоял такой и в нашей ленинской комнате, напротив оружейки. А делалось в СА все "дембельскими аккордами". Под лозунгом "до дембеля простоит!". Так была сделана и наша ленинская комната. За Лениным стоял вогнутый фанерный щит с надписью по тогдашней моде "Партия -ум, честь и совесть нашей эпохи. В.И. Ленин". И я помнил, как с трудом втиснули этот щит в отведенное ему место.Прошло полгода. Я как-раз сидел в ленинской комнате и рисовал в "боевой листок" фиолетовых солдат на желтом небе (тогда от авангарда меня еще не тошнило, а у замполита была причина терпеть). Поднял глаза, и, как в замедленной съемке, увидел выпадающий из стены щит. Дерево рассохлось и сила тяжести взяла свое. Прямо на бюст. Спихнув его с подставки, мордой об спинку стула. Включился звук, и я услышал шум удара и хруст гипса. Внутри екнуло - я же "тыжхудожник". Значит чинить - мне.Та мелочь, что я не скульптор, в армии ничтожна. Ленинской комнаты без бюста быть не может. Это идеологическая диверсия. Купить другого Ленина в радиусе 300 км. негде. Так что - чини. -Чем? -Ищи!-Нету!-Ниипет!А носа у бюста нет совсем. Одна труха. Гипса в нашем лесу нет. Но есть цемент! И такой-же бюст во втором дивизионе, этажом выше. И тот бюст покрашен масляной краской - удача! Делаю из цемента увесистую "какулю" и намазываю соседскому бюсту на нос. Жду ночь. Снимаю - на масляную краску не прилипло. Готова форма для отливки нового носа! Смазываю форму изнутри комбижиром и заливаю жидкий цемент. Пол дня - и нос готов! Прилаживаю его примерно посередине и замазываю щели цементом. Сушу. Грунтую. Крашу. Готов! Похож, правда, немного на "дворника дядю Васю", а не на Ленина, но в армии - сойдет. Жаль не Карл Маркс - там вообще хрен чего в бороде заметишь.
- Вовочка, сколько тебе лет? Покажи на пальчиках, - спрашивает тётя.- Мне 5 лет, вот.- Очень хорошо!- Тётя, а покажи на пальчиках, сколько ТЕБЕ лет?
На уроке в школе.- Итак, кто мне ответит на вопрос: «Какие существуют в нашей стране органы управления?»- Члены, Марь Ивановна.- Да что ты такое говоришь, Вовочка?- Ну как же, в книжке так и написано, члены правительства, про голову ничего не сказано!
- Ребята, а кто приведёт пример предложения с двусмысленным значением?Вовочка: - Шеф Владимир Иванович постоянно твердит на планёрках, что из своих троих замов Маши, Димы и Миши полностью положиться можно только на Машу.
Классуха водит пальцем по журналу:— Так, дети, Танечка приболела, поэтому к доске пойдет Вовочка.— О`кей, Марь Ванна, вечером навещу.
Вызвали родителей Вовочки в школу. Директриса поднимает его и говорит:- Ну давай, рассказывай, чем ты вчера занимался в походе?Вовочка: - Я сразу хочу всех предупредить, что не нужно судить о людях в меру своей испорченности.Директор: - Вова! Расскажи всем, что ты творил в походе!Вовочка: - Хорошо. Я восхищался гармонией человека с природой, размышлял об основах мироздания, о чистоте помыслов каждого индивидуума, который вырвался из объятий каменных джунглей…Марья Ивановна: - Вовочка, прекратить поясничать! Ты разглядывал голых деревенских девушек, купающихся в озере!Вовочка: - Ну я же говорил!
Урок русского языка. Дети пишут сочинение о своих родителях. Вовочкина соседка по парте заглядывает в его тетрадку и говорит так с издёвкой:- Хихи! Вовка, ну что ты врёшь! Ну какой же твой отец грузчик!?Вовочка густо покраснев, шипит ей в ответ:- Слушай, Машка, давай договоримся: я никому не скажу, что твоя мать работает проституткой на вокзале, а ты никому ни слова о том, что мой отец тренер сборной России по футболу!
Дети, вернувшиеся с отдыха в Крыму, пишут коллективное письмо президенту: "Владимир Владимирович, прости Турцию".Вовочка: "Марь Иванна, прости Турцию вместе или раздельно?"
Прохожий говорит Вовочке:— Хотелось бы мне иметь такого же сынишку, как ты. Как думаешь, твой отец не продаст мне тебя?— Продать-то он не продаст. Но вы можете отвести его к своей жене, и они вам сделают точно такого!
- Машенька, рано радоваться, когда просто поднялся. Радоваться нужно, когда долго стоит!- Вовочка, ты о каких гадостях девочкам опять рассказываешь?! - спрашивает Марья Ивановна.- Да о стоимости барреля нефти!
- Миша, прогуливая урок, позвонил Свете, чтобы она обманула учительницу, сказав ей, что он заболел. И дал ей после урока за это шоколадку. Света за шоколадку списала у Максима домашнее задание по русскому языку. Родители запретили Максиму купаться на речке, и он, пообещав шоколадку, попросил Мишу сказать им, что они играют у него дома. Таким образом, шоколадка вновь оказалась у Миши. Как, дети, можно назвать весь этот процесс с шоколадкой?Вовочка: - Коррупция!
- Дети, проверим как вы внимательно прочитали роман. Где встретились Ростова и Безухов первый раз?Вовочка на задней парте пригнулся, шепчет "окей гугл", быстро смотрит в телефон и тянет руку:- Марья Ивановна! На 37 странице!
На уроке русского языка.- Детки, русский язык очень интересный. Вы увидите, например, что многие слова сами о себе говорят. Например, подушка. Мы кладем ее под ушко. Правда, здорово?  Что ты хотел спросить, Вовочка?- Мария Петровна, а подписку куда кладут?
Урок химии.- Вова, что ты можешь сказать о молекулах соли?- Они хорошо сочетаются с молекулами огурца.
Учитель спрашивает Вовочку:— Почему за тебя уроки делает папа?— У мамы времени нет.
Учительница спрашивает Вовочку:- И чем же закончилась дуэль Онегина и Ленского?- Пока что неизвестно, в 8 вечера по каналу «Культура» сообщат.
У нас в школе курит только один двоечник Вовочка. Остальные курят до или после школы.
Урок химии. Учитель: - Какие вещества не растворяются в воде? Вовочка, не задумываясь: - Рыбы!
В подготовительной группе для дошколят на доске написано слово "Р...машка".Воспитательница говорит: - Допишите пропущенную букву.Вовочка: - Ну вы, Мариванна, даёте! Не "Рюмашка" же?!
- Можно выйти? - Вовочка, до звонка никто не выходит! - Мариванна, я с вами случайно в одной маршрутке еду!
Вовочка вернулся из садика и рассказывает родителям: - А у нас новая воспитательница. А старая ещё не померла. Странно...
Вовочка приходит из школы и говорит родителям: - Не знаю, чем вы так понравились нашей учительнице, но она снова хочет вас видеть...
- Вовочка, как ваша новая учительница? - Отлично! Гриппует уже третий раз за месяц!
На уроке математики учительница объявила: - Тому, кто первым пойдёт к доске, поставлю на балл больше.Вовочка с задней парты: - Иду, Мариванна! Ставьте мне тройку!
Медсестра делает Вовочке болезненный укол.- Потерпи. Сделаю тебе прививочку и ты не будешь болеть.- Я-то может и не буду, а вот жопа точно будет!
Учительница на уроке просит детей рассказать, у кого какие домашние животные.Рассказывает Танечка: - У нас в квартире живёт кошка Фенька, она очень добрая и ласковая.Вовочка с задней парты тянет руку: - Мариванна, я сам, правда, не видел, но мама говорит, что к папе иногда приходит белочка!
Вовочка поторапливает маму:— Одевай меня скорее!— Куда же ты торопишься?— В садик. Там меня друзья ждут.— И что вы делаете с друзьями?— Дерёмся!
- Дети, запишите предложение: "В углу скребет мышь". - Марьванн, а кто такой скр? - СКР, Вовочка, это следственный комитет России.
1-го сентября Вовочка подарил математичке букет роз, а трудовику "Букет Молдавии".
- Дети, - говорит учительница, - Клара Цеткин - замечательный борец за равноправие женщин. Благодаря ей в нашей стране появились женщины-космонавты, лётчицы, трактористки...- И шпалоукладчицы, - сказал Вовочка.
Вовочка:- Марья Ивановна, а мы с папой и мамой бизнес замутили! Папа размещает в газетах объявление о ремонте холодильников, выезжает к клиентам на дом, а мама скупает б/у холодильники.- А ты, Вова, какое участие принимаешь?- А я на двери лохам, которым папка всегда говорит, что техника не подлежит ремонту, прихерачиваю на следующий день объявление о скупке неисправных холодильников!
Урок в Вовочкиной школе. Марья Ивановна спрашивает у детей:- Дети, кто знает, как называется человек, который делает мебель? Отвечай, Леночка! - Столяр! - Молодец, Леночка! А теперь, кто знает, как называется человек, который делает сталь? Отвечай, Машенька! - Сталевар! - Молодец, Машенька! А как называется человек, который производит электричество?Молчание. Наконец тянет руку Вовочка. Марья Ивановна, подготовившись к худшему, говорит: - Отвечай, Вовочка! - Пидарас, Марь Ванна. - Почему это - пидарас? - У нас дома, каждый раз, когда отключают электричество, папа всё время приговаривает: "Да когда ж эти пидарасы свет дадут?".
Когда папа у Вовочки уезжал в длительную командировку, к маме в гости прилетал друг из Красноярска. Вовочка, который имел за молчание свой процент, называл дядечку «Мамин - Сибиряк».
- Мама, папа! Наш попугай наконец-то заговорил!!!- Вовочка, а что это за трава у него в клетке?
Шарик трахает Жучку. Вовочка смотрит на это дело и спрашивает маму:- А что они делают?- Ну... Жучка катает Шарика.- А они потом поменяются, как вы с папой?
- Вовочка, ты почему так мелко пишешь?- Чтобы ошибки были не так заметны, Марь Иванна.
- Марьванна, а во Вторую мировую войну мы с кем воевали?- Вовочка, ты что, дебил? С Германией.- С Германией? А против кого?
Футболисты сборной России посетили детский дом. - Это ужасно, увидеть эти лица, в которых не видно даже тени веры и надежды, - сказал после их визита шестилетний Вовочка.
Учительница спрашивает:- Вовочка, вот смотри, если я говорю: «Я была богатой», - это прошедшее время. А если я говорю: «Я красивая», - что это?- Чрезмерная фантазия, Марь Иванна.
Вовочка балуется на уроке. Взбешённая учительница даёт ему подзатыльник и говорит: - Чтоб завтра привёл своего отца.Вовочка: - Ага, сейчас. Я уже одной такой привёл. Так третий год не могу забрать.
- Вовочка, ты в каком классе учишься?- В эконом классе.- Как это?- В нашем классе у всех простыe родители.
– Вовочка, зачем ты пишешь разный бред на форумах?- Потому что я никому не нужен…- Причём тут это?!- А так мне хотя бы модераторы пишут замечания!
Вовочка в субботу приходит домой и с порога спрашивает:- Мама, а что ты говоришь, когда покупатель заметил, что вместо 5 рублей ты сдала ему 2?- Извините, ошиблась.- Представляешь, а Марья Ивановна так три раза за неделю ошиблась в дневнике и не извинилась ни разу!
Вовочка никак не мог взять в толк, почему молоденькая учительница математики всегда вызывала его отца в школу не после того, как он получал двойки, а перед тем, как поставить ему четверки и пятерки.
Мариванна:- Дети, что вы знаете о происхождении человека?Петя:- Он произошел от обезьяны, которая однажды взяла в руки палку-копалку!Катя:- Нет, мне папа сказал, что мы произошли от инопланетян.Вовочка:- Фигня это всё! Человек произошел от участкового!- Вовочка,  с чего ты это взял?- Участковый, когда взял меня на последнем гоп-стопе, сказал: «Слушай, обезьяна: или я сделаю из тебя человека, или уже никто не сделает!»
Вовочка спрашивает у учительницы литературы:- А как вы относитесь к творчеству Окуджавы?- У него замечательные стихи! Я подписываюсь под каждым его словом.- То есть вы согласны, что умный любит учиться, а дурак учить?
В школе учительница собирает домашние задания. Вовочка говорит:- Марья Ивановна, я не смог сделать. Папка привёл какую-то бабу и жарил её на моём столе весь вечер...- Вовочка, какой кошмар! Немедленно его ко мне!- Марья Ивановна, а может не надо? Не сможете ведь до утра ни одной контрольной проверить...
Вовочка утром, собираясь в садик, говорит маме:- У меня горло болит, вчера гуляли на улице, и я кушал снег…Мама бежит в садик, к воспитательнице:- Я пришла к вам разобраться насчёт ребёнка!- Отлично! У меня к вам тоже есть серьёзный разговор!- Как вы допустили то, что дети на улице едят снег?!- Это вам Вовочка сказал? Так он не ходил вчера на улицу!- Как?!- Очень просто. Он сказал, что вы на дне рождения налили ему кружку пива и у него жуткое похмелье!
Учеников 1-го "А" сводили в городской Музей изобразительных искусств посмотреть на статую Венеры.На следующий день на уроке учительница спрашивает, кому что понравилось. - У неё красивые плечи... - У неё красивое лицо... - У неё красивые ноги... - У неё красивая грудь...Вася Сидоров говорит: - А мне у неё жопа понравилась!Учительница: - Как ты мог такое сказать?! Немедленно выйди из класса! И без родителей в школу не возвращайся!Вася понуро встаёт и направляется к двери. А следом за ним бодро, с улыбочкой на лице идёт Вовочка. - Вовочка! А ты-то куда направился?! - Мариванна, так вы сейчас всё равно меня выгоните - там у неё только одна п**да и осталась...
- Вовочка, почему ты пришёл на урок с кошкой? - Потому что я слышал, как папа сказал маме: "Я съем эту киску, когда дети уйдут в школу!".
Учительница говорит: - Вовочка, если ты будешь так учиться, у твоего папы появятся седые волосы.Вовочка: - Мариванна, он же лысый...
Двоечник Вовочка 1 января проснулся с грудью 4-го размера.А потому что не надо было списывать письмо Деду Морозу у своей старшей сестры.
На уроке математики в начальной школе:- Нет, Вовочка, ты абсолютно не знаешь предмет! Поэтому ставлю в журнал... "логарифм 100 по основанию 10"- Мариванна, двойку-то за что???
Пожилая учительница географии упрекает Вовочку:- Я в твоем возрасте, между прочим, уже знала названия всех стран!Вовочка ехидно так отвечает:- Так их в то время и было-то две или три, Марь Иванна!
На каникулах в деревне Вовочка часто просыпался от того, что его кормит бабушка.
Вовочка посмотрел по ТВ интервью Джейн Псаки и понял, как нужно отвечать на вопросы преподавателей на экзамене, когда ничего не знаешь.
- Вовочка, ну разве можно так говорить дяде?! Ведь дядя намного старше тебя.- А как надо?- Не иди, а идите нахуй!
Училка:- Назовите самый длинный день.- Полярный день. Он длится полгода.- Правильно.Вовочка:- Неправильно. Это черный день. У нас в семье он уже 9 лет длится.
Вовочка прогуливал уроки, проводя время на стройке, и к концу пятого класса его назначили прорабом.
Вовочка приходит из школы домой и говорит:— Мама, мне нужна фотография нашего папы.— А зачем она тебе?— Марья Ивановна попросила показать того идиота, который делал моё домашнее задание.
В школе на уроке: - Вовочка, ты зачем грызёшь ручку? - Ну, Мариванна, это же привычка. Я ничего с собой поделать не могу. Я когда думаю, всегда так делаю. - Твоя привычка, Вовочка, для школы сплошная растрата! Быстро отойди от двери и садись на место!
Вовочка подходит к учительнице и говорит:- Марь Иванна, почему вы поставили мне двойку? Я же правильно ответил на все вопросы! Вот, смотрите…Вопрос (В): В какой битве убили друг друга Челубей и Пересвет?Ответ (О): В своей последней.В: Где был подписан пакт Молотова-Риббентроппа?О: В нижней части страницы.В: Что будет, если в озеро бросить камень?О: Он намокнет.В: Как можно прожить 8 дней без сна?О: Не вижу проблем. Нужно спать по ночам.В: Если у тебя в одной руке 3 яблока и 4 апельсина, а в другой 4 яблока и 3 апельсина, что ты имеешь?О: Очень большие руки.В: 8 человек построили стену за 10 часов. Сколько времени уйдет у 4-х человек, чтобы ее построить?О: Ни секунды: она уже построена.В: Как бросить яйцо на бетонный пол, не разбив его?О: Как ни старайся, бетонный пол яйцом не разобьешь.
Вовочка приходит домой из школы и говорит маме:- Мама, сегодня учительница спросила у меня, есть ли у меня братья и сестры, которые ходят в ту же школу, что и я.- Это очень любезно с ее стороны, что она тебя об этом спросила. И что она сказала, когда ты ответил, что ты единственный ребенок в семье?- Она ответила: «Слава тебе, Господи!»
Вовочка спрашивает:— Мама, а как я на свет появился?— Мы тебя в огурцах нашли.— А моя сестрёнка как появилась?— А её мы нашли в капусте.На следующий день Вовочка заходит в комнату к родителям и, застав их в постели за интересным занятием, говорит:— Ну что, овощеводство в самом разгаре?
Второклассник Вовочка спрашивает у едущих с ним в машине родителей: - Который час?Ему говорят: - Посмотри на своём сотовом телефоне.И в ответ на то, что его он забыл дома, те в два голоса настойчиво объясняют, что, выходя из дома, надо обязательно брать с собой телефон, ключи и деньги. - Я же с вами еду! - пытается оправдаться сын. - Ну и что?! - парируют родители. - А если мы у магазина остановимся, и ты там потеряешься, позвонить не сможешь, без денег на автобусе домой не доедешь, без ключей в квартиру не попадёшь. А если вдруг землетрясение или наводнение?..После продолжительных родительских нотаций следует дополнительный вопрос: - Ну, и какие же выводы из нашего разговора ты сделал?Вовочка, грустно: - Зря я у вас про время спросил...
- Дети, школа даст вам знания, которые помогут вам в будущем зарабатывать деньги...- Марья Ивановна! А в интернете написано, что самые прибыльные профессии в мире - это продажа оружия и продажа наркотиков! А на каком уроке мы это будем проходить?
- Вовочка, прекрати болтать с Петровым!- Марьванна, да мы молчим!- Да?! А кто мне комментами засрал пост в фэйсбуке?
К маленькому Вовочке в гости заходит приятель, они играют, приятель в какой-то момент замечает напольные весы и собирается на них залезть. Вовочка:- Не надо! Не вставай на них!- Почему?- Не могу сказать тебе почему, но каждый раз, когда мама встает на эти весы, она смотрит вниз и плачет.
- Вовочка, почему ты сегодня опоздал? - Мариванна, я проснулся в 6:40 и неудачно моргнул.
Урок информатики. Учительница: - А кто нам расскажет, чем отличается «железо» от «программного обеспечения»?Вовочка: - Так это же просто! «Железо» - та часть компьютера, которую можно стукнуть, кинуть, пнуть. А «программное обеспечение» можно лишь обматерить!
Пятилетний Вовочка, благодаря тому, что его батя пьёт пиво "Балтика", раньше всех в группе научился считать от ноля до девяти.
Вовочка приходит из школы:- Сидишь тут, папа, и не знаешь, что пиписька-то хуем называется!- Сынок, гораздо хуже, когда хуй опять пиписькой становится...
Вовочка сделал себе татуировку тайком от родителей. Теперь он учится только на пятёрки. В противном случае отец возьмёт ремень и будет сильно удивлён.
Сидит Вовочка в песочнице, дерется со всеми и орет благим матом: "Совок верните! Верните совок!!!"
Учительница на уроке:- Вовочка, ты что, не видишь, что твой сосед по парте спит? Давай-ка, разбуди его.- А почему я? Он же из-за вас уснул, вот вы и будите.
Маленький Вовочка приносит в садик плюшевого зайца. Воспитательница:- Ой, какой у Вовы зайчик!Вовочка: - Это белочка! Я сказал, что это - бе-лоч-ка!Воспитательница: - Ты уверен?Вовочка: - Да! Каждый раз, когда папа говорит, что с ним опять разговаривал этот заяц, мама всегда твердит: - Иди спать, придурок! Это белочка!!!
- Вовочка, сынок, ты курил сегодня дома?- Нет, мамочка!- А чей это окурок в унитазе?- Это, наверное, от соседа сверху бычок!- Весь в отца! У того ветром женские трусы от соседей через форточку под кровать забрасывало, у этого бычок в унитаз заплывает...
Вовочка, которому мама, застёгивая курточку, нечаянно прищемила молнией подбородок, наглухо зашил ширинку.
Запись у Вовочки в школьном дневнике: "На уроке русского языка ругался матом на букву "Х"!".Ответная запись родителей: "Меры приняты. Вставили ему на букву "П" по первое число!".
Объявление: "Потерялся пятилетний Вовочка. Если кто найдёт, просьба: дайте ему хорошее образование".
На уроке физики учительница объясняет классу, что такое сублимация.Затем спрашивает: - Кто-нибудь из вас может привести пример вещества, которое переходит из твёрдого состояния в газообразное, минуя жидкую фазу?Вовочка с задней парты: - Горох, Мариванна, и гексафторид урана.
Запись в школьном дневнике Вовочки красными чернилами: "Нет дневника!".Родитель, сломай себе мозг.
В школе на уроке истории:- Дети, сегодня тема нашего урока – инквизиция. Я расскажу вам о том, как церковь сжигала живьем людей. Вовочка, у тебя уже появился вопрос?- Марьиванна, а лабораторные будут?
- Мама, а у тебя была в детстве мечта? - Да, Вовочка. - Ну а теперь? - А теперь она ходит следом и задаёт надоедливые вопросы.
В детском саду Вовочка достаёт презерватив и хвастается перед Машенькой:- Смотри, что я у родителей стащил. Настоящий гандон.- Не ври. Это у тебя просто воздушный шарик. А настоящий гандон – это дядя, который не включает жёлтый мигающий фонарик, когда на дороге залезает перед папиной машиной.
Пришел Вовочка грустный домой и говорит: "Папа, я получил 2". А папа ему отвечает: "Ничего страшного, сынок, ты же ее исправишь!". А грустный Вовочка говорит: "Я бы с удовольствием, но Валентина Ивановна с журнала глаз не спускает!"
Вовочка поступает в музыкальное училище. Председатель комиссии задаёт вопрос:- Ну и чем, скажи нам, опера отличается от оперетты?- Простите, у меня была тройка по русскому языку, поэтому я не совсем уверен. Суффиксом?
Когда Вовочка приходил в школу неподготовленным, он на уроке, вопреки логике, энергично тянул руку. «Знаем мы твои шуточки! - ласково говорили учителя. - Сиди уже!» Этот метод никогда не давал сбоя.
Вовочка приходит домой и говорит:- Мама, у меня для тебя 2 новости: хорошая и плохая.- Ну давай сначала хорошую.- Я получил пятерку по математике.- Очень хорошо! А плохая?- Я соврал.
Урок природоведения. Марьиванна - Дети, сегодня изучаем свойства веществ: сладкое, соленое. Что вы знаете сладкое? Девочка Марина - сахар, отличник Петя - мед, Вовочка - ебля.Марьиванна - Выйди из класса! Пустой коридор, Вовочка стену подпирает, подходит директор. "Что, опять тебя из класса выперли, Вовочка? Сегодня за что?" Вовочка: "Да вот так и сказал о сладком. Я так думаю, Иван Иваныч, либо она в этом деле ничего не понимает, либо ебарь у нее плохой".Иван Иванович: "Знаешь, Вовочка, в том, что она не понимает, с тобой согласен, а вот насчет ебаря ты не шути".
- Вовочка, - говорит учитель, - расскажи о путешествии Колумба... - Значит, так. Колумб не знал, куда он приплыл... А когда вернулся домой, то не знал, откуда...
Урок в первом классе. Учительница:- Осень, опала листва, трава пригнулась к земле. Кому, ребята, тяжелее всего сейчас прятаться?Вовочка: - Гаишникам!
- Вовочка, какой предмет тебе нравится в школе? - Хм-м... Мобильник у физика - зашибись!
Начало 90-х, элитная гимназия, контингент - дети новых русских. Вовочка переведен из другой школы и первый раз пришел в класс. Вовочка одет очень скромно и ведет себя тихо.Пожилая учительница спрашивает: Вовочка,  расскажи о себе и родителях.Ну, живем мы вдвоем с отцом. Он говорит, что в жизни главное - следовать Ленинским заветам.Учительница, удивленно: Вовочка, ты ничего не путаешь?- Нет, у отца над кроватью даже портрет Ленина висит.- А какие же заветы Ленина ты знаешь?- Отец говорит, что главных заветов 3: работать в Кремле, жить в Горках и ездить на Роллс-Ройсе.
Учительница на уроке:- Вовочка, ну почему ты не можешь запомнить простой стишок в 8 строчек?!- Марья Ивановна, у меня папа-программист, вот у него и спросите!- Что я должна у него спросить?!- Почему он заложил в меня так мало оперативной памяти!
Учительница заходит в класс и говорит ученикам:- Ребята, сегодня к нам на урок придет директор школы, так что вы должны вести себя очень хорошо. Особенно хочу вас попросить не спрашивать у меня: «Мария Ивановна, можно мне выйти в туалет?» - а вместо этого спрашивать: «Мария Ивановна, можно мне пойти полить цветы?» - это будет звучать намного приятнее, и директору это понравится.Через некоторое время входит директор и садится на последний ряд. Еще через какое-то время дети начинают обращаться к учительнице с тем самым вопросом. Ванечка:- Мария Ивановна, можно мне пойти полить цветы?Машенька:- Мария Ивановна, можно мне пойти полить цветы?Павлик:- Мария Ивановна, можно мне пойти полить цветы?Вовочка:- Марь Иванна, вы не дадите мне бумажки, чтобы протереть клумбу?
Кулинарное училище. Вопрос на зачёте: Сколько жарят курицу?Ответы учеников.Света:  - Минут 20-25.Даша:  - Пока мясо не станет легко протыкаться.Вовочка: - Всё зависит от петуха!
Вовочка, войдя на кухню и увидев на столе пакет карамелек, тут же их все сожрал. Через некоторое время входит его младшая сестренка и начинает хныкать:- Ты съел все конфеты и даже не вспомнил обо мне!- Как это не вспомнил? Почему же я тогда их все так быстро съел?
Первоклассник Вовочка получил двойку. Учительница объявила: - Кто хочет, может оценку исправить.Дома родители открывают его дневник: двойка зачёркнута, стоит четвёрка. - Это что такое?Вовочка отвечает: - Мариванна сказала, что можно исправить. Я и исправил...
Урок русского языка. Учительница задаёт коварный вопрос: - А сейчас, мои дорогие, поскольку мы изучаем правила пунктуации, пожалуйста, приведите пример предложения, в котором расположение запятой коренным образом определяет его смысл. Лес рук. Людочка, отличница ты наша, слушаю тебя. - Казнить нельзя помиловать!В классе молчание, Вовочка ухмыляется.Недовольная учительница спрашивает: - Вовочка, чем тебе не нравится этот пример? Тем, что он слишком избитый? - Ну, Мариванна, вы же меня не спрашиваете... - Считай, что уже спросила. - Пожалуйста. В комнату как в сказке с хорошим концом входит негр...
Учительница: - Вовочка, ты сегодня на загляденье. Отвечаешь умненько, гладенько, кругленько и ни грамма полезной информации. Часом, не в премьер-министры ли готовишься?
- Вовочка, как называется домашнее животное, чье мясо ты обычно ешь?- Соя.
- Вовочка, почему на календарях выходные и праздники отмечены красным цветом?- Это как красный сигнал светофора. Стоп! В эти дни водить детей в школу запрещено!
Вовочка:- Марь Иванна, а если я устраню повод к войне, мне дадут Нобелевскую премию?- Нет, чтобы дали Нобелевскую премию надо ликвидировать причину!- Причину?! Но его же охраняют...
Учительница:- Вовочка, ответь мне быстро, сколько будет 5 + 8.- 23.- Вовочка, как ты можешь этого не знать? Это будет 13! Какой ты неспособный ученик!- Марь Иванна, но вы же сами просили быстроты, а не точности.
— Дети, отгадайте загадку: кто подкладывает свои яйца в чужое гнездо? Нет, Вовочка, это не Алла Борисовна...
Учительница: Дети,  вы не забыли, что завтра вам надо принести по 500 рублей на ремонт школы?Вовочка: Марья Ивановна, а сколько надо принести денег,  чтобы школу вообще закрыли?
Бабушка увлечённо смотрит по телевизору показ мод.Четырёхлетний внук Вовочка её спрашивает: - Бабушка, а что такое "вечерний туалет"?Бабушка, не отрываясь от экрана: - Ну, Вовочка, представь себе, что девочка надевает своё самое нарядное платье, мальчик надевает свой самый красивый костюм...Вовочка нетерпеливо перебивает: - И они вместе идут какать?
- Вовочка, ты почему не учишь историю?- А что ее учить, если история никого  ничему не учит.
Учительница рисования спрашивает Вовочку:- А что ты будешь рисовать?Вовочка отвечает, показывая на белый листок:- Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!Учительница падает в обморок…Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке.Директор:- Что произошло?Вовочка:- Меня спросили, что я буду рисовать, я ответил: ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!Учительница опять падает в обморок…Директор:- Ну ты не видишь, ей от зеленого хуево, ебани красным!
Вовочка спрашивает: - Мам, а у папы есть родители? - Конечно, есть. Ты что, забыл? Бабушка Люся и дедушка Лёня. - А зачем же они тогда его нам отдали?
Первоклассник Вовочка заявил родителям: - В школу больше не пойду - читать не умею, писать не умею, а разговаривать мне не дают.
На уроке истории:- Вовочка, кто был следующим Патриархом после Патриарха Никона?- Эмм.. Патриарх Кэнон?
На уроке географии в школе:- Вовочка, какая самая большая страна в мире?- Гондурас, Марья Ивановна.- А где он находится?- Везде.
Вовочка:- Мама, сегодня вечером меня не жди.- Почему, Вовочка?- Потому что я уже дома.
Вовочка после летних каникул, проведённых у бабушки, рассказывает пацанам:- Всё, я больше не бухаю, бабка отучила!- Зелье давала?- Да нет, встаю, на столе записка: самогон в пакете, пакет на сосне, сосна на краю берёзовой рощи, роща за рекой, река за соседней деревней...
- Вовочка, ты почему "Основы православной культуры" прогуливаешь?Конец четверти уже, а у тебя оценка - между епитимьей и анафемой!
- Так, Вовочка, завтра в школу с родителями.- Но, Марья Ивановна, сегодня же только 1 сентября!- А в нашей школе с этого года вводятся превентивные меры!
Учительница – родителям ученика:- Вы знаете, я давно работаю в школе, но долго не могла понять, почему ваш Вова не в состоянии понять простейших вещей… И вот вчера, когда мы с классом гуляли в парке и Вове на голову сел дятел, многое стало понятнее…
После хулиганского поступка в школе, директор, после беседы, запер Вовочку в учительской со словами: «А ты вот посиди и подумай!».  Так Вовочка получил первый срок, а потом понеслось…
Вовочка приходит к отцу: - Папа, у меня к тебе два вопроса. - Да, дитя моё! - Первый: можно ли мне получать побольше денег на карманные расходы? Второй: почему нет?
Ученики третьего класса писали диктант. В нём была фраза: "Максим лежал на поле и смотрел на небо". Все написали слово "поле" с большой буквы...Только умный Вовочка написал с маленькой.Учительница говорит: - Вовочка, объясни ты этим оболтусам - почему здесь нужна прописная буква.Вовочка: - Дык, если написать с заглавной буквы, то Максим не сможет смотреть в небо!
Соседка встречает Вовочку, идущего из школы:- Как дела, Вовочка?- Нормально.- А в школе как?- Нормально.- А здоровье как?- Нормально.- Слушай, а в твоём лексиконе есть другие слова кроме этого "нормально"?- Папа сказал, что взрослым нельзя говорить "отъебись"...
В школе:- Вовочка, ты меня окончательно достал: я хочу видеть твоего папу.- Нет, Марья Ивановна и еще раз нет.- Это еще  почему?- Нечего чужих мужиков отбивать.
Вовочку, когда он простудился, мама заставила дышать под одеялом над горячей картошкой. Через две минуты он попросил котлет и вилку.
Вовочка:- Мама, меня исключили из школы.- За что, Вовочка?- Не знаю, наверное, под сокращение попал.
Вовочка играл со спичками и проиграл трёхкомнатную квартиру.
На уроке в школе:- Дети, прошлый раз я просила  вас написать сочинение про профессии ваших родителей.  Вовочка,  ты написал, что твой папа-бизнесмен, но ведь он - полицейский?- Полиция - это тоже бизнес, Мария Ивановна.
- Дети, рассказывайте домашнее задание, кто какие стишки сочинил. Машенька!- Идёт девчонка у пруда, коса туда, коса сюда...Вовочка с задней парты:- И долго б так она ходила, да заебала крокодила!
Вовочка приносит из детского сада чужую игрушечную машинку.Отец его спрашивает: - Откуда у тебя эта машинка? - А... Это мы с Лёшкой Сидоровым поменялись. - Алёша дал тебе машинку, а ты что ему дал?Вовочка, подумав, отвечает: - По шее...
- Вовочка! Хочешь, я покажу тебе сестрёнку, которую купили в магазине?- Тоже мне делов - сестрёнку! Ты мне магазин покажи!
На уроке физики в школе:- Вовочка,  кто такой Георг Ом?- Раз писал законы, наверное, депутат.
На уроке химии в школе:- Дети, какой химический элемент вам нравится больше всего?- Кислород,  благодаря ему дышит все живое на земле.- Молодец, Сережа.- А мне – золото,  оно такое красивое и благородное.- Тоже неплохо, Танечка. А тебе, Вовочка, какой элемент нравится?- Уран,  его все обогащают.
Мать спрашивает Вовочку: - Зачем ты читаешь книгу о воспитании детей? - Контролирую тебя, не перегибаешь ли ты палку...
1 сентября. Учительница спрашивает:- Ну, дети, какие вы книги прочитали за лето? Вот ты Маша, какую книгу прочитала и какие выводы для себя сделала?- Я прочитала "Как закалялась сталь"! И поняла, что жить надо прожить так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы!- Прекрасно! А ты, Сережа?- Я прочитал "Три мушкетера". И понял, что дружить надо так, чтобы один -за всех, а все - за одного!- Умница! Ну а ты, Вовочка, что прочитал?- "Судьба человека".- Прекрасная книга! И какие ты для себя выводы сделал?- Что после третьей не закусывают!
– Дети, как вы понимаете поговорку «Скупой платит дважды»?  Миша, расскажи нам!- Ну, например, купили мы электрическую мясорубку за 1,5 тысячи рублей по акции. Она сломалась,  а ремонт обошёлся очень дорого!- Правильно! А ты Вовочка что нам хочешь сказать?- Бывает, что вокзальная проститутка не хуже валютной, но вот лечение бл@ть  дорогое и длительное...
После окончания хоккейного матча тренер в раздевалке:- Вовочка, молодец! С такой силой три шайбы им вколотил! О чём хоть ты думал в те моменты?- Светка не дала сучка, Ленка не дала бл@ть, и Мишка – пид@р@с тоже не дал…- Вовочка!- Да контрольную списать…
Учительница:- Вовочка, допустим, у тебя в одном кармане брюк 15.000 рублей, а в другом 25.000 рублей. Это значит?- Это значит, на мне чужие штаны, Марь Иванна.
На уроке географии учительница отчитывает Вовочку: - Вот на контурной карте в районе Северного Кавказа почему у тебя пусто? - Мариванна, так они все в Москве...
Четырёхлетний Вовочка смотрит советские мультики по DVD.Очередной только начинается. - Мамочка, это про кого? - Про Серую шейку. - Про кого? - Про уточку, которая сломала крылышко, - жалостливо объясняет мама. - Кому сломала?
Весь Советский Союз рассказывал и смеялся над анекдотами над Вовочкой. Теперь есть Вовочка, который ржет над всей страной.
- Вовочка, кушай мёд! - Пап, не буду я его есть: мёд - это выделения половых органов цветов. - Сынок, да ты вообще-то сам - выделение половых органов...
- Вовочка, что такое "Светит,но не греет"?- 15 лет строгого режима.
На уроке географии: - Вовочка, скажи, что ты слышал о Панамском и Суэцком каналах? - Ничего, Мариванна. Наш телевизор такие каналы не ловит.
Украинская школа.- Марьиванна, а зачем учить русский язык, если мы живём в Украине?- Чтобы быть вежливым. Вот приедет к нам в гости Путин, поздоровается с тобой, а ты не будешь знать, что ему сказать.- А что ему нужно сказать?- Нужно сказать: пиздуй обратно в свою Россию и Януковича с собой забери.
Урок русского языка. Учительница:- Дети! Сегодня будем составлять предложение со словом «положил». Вижу, что Дима уже готов!- Мой папа положил на кухне новый линолеум!- Молодец, Дима! Миша!- А мой папа положил мне в копилку монетки в 5 и 10 рублей!- Хорошо, Миша! Вот, теперь и Вовочка придумал вариант! Давай!- А мой папа положил и на Диму, и на Мишу, и на их родителей и на …- Вова, отца в школу завтра!- И на вас он положил, Марья Ивановна! Выборы-то в Думу он уже выиграл!
Мама просит Вовочку: - Грустно мне, сынок. Присядь, да и расскажи мне какую-нибудь хохмочку. - Я, мам, лучше стоя. Сесть не могу. - Почему? - Да вот только сейчас папе хохмочку рассказал...
Мама ругает Вовочку:- Ну почему ты у меня такой неряха и грязнуля?! Вот бери пример чистоплотности с нашего кота!Вовочка ей так задумчиво отвечает:- То есть ты предлагаешь мне после туалета самому себе вылизывать задницу и яйца?
Вовочка заходит домой пьяный поздно вечером:- Мама, извини, опоздал, такие пробки – ужас!- Вова, да ты пьян! Какие пробки в нашем посёлке?!- Два часа мучались с Ленкой, это же надо так вино закупорить!…
В школе:- Вовочка, а кем твой папа работает?- Бизнесменом!- А чем занимается?- Ну ни хрена себе, Марьванна, у вас вопросы для первого класса!
На собеседовании в школе для особо одарённых детей шестилетнего Вовочку попросили рассказать, чем автобус отличается от троллейбуса.Вовочка ничего скрывать от тёти не стал и честно ей сообщил, что автобус работает на двигателе внутреннего сгорания, а троллейбус - на электродвигателе переменного тока.Оказалось - ничего подобного!Просто троллейбус с рогами, а автобус - без.И нечего тут морочить тёте голову!
Вовочка пришёл в гости к бабушке. - Что, опять родители ругаются? - спрашивает его бабушка. - Да, мама с курорта привезла какой-то триппер. Папе подарила, дяде Серёже и соседу из квартиры напротив. Сейчас все кричат, ругаются. Я одного только не пойму: то ли мало привезла, то ли поделила не поровну.
- Вовочка! Кем ты хочешь быть?- Банкиром!- Вовочка, для этого надо учиться и хорошо себя вести.Мне сказали, что ты сегодня на перемене  опять отнимал  деньги у  первоклассников! - Мариванна, я хочу быть банкиром... на Кипре!
Вовочка в школе:- Маша, я ведь как чувствовал, что что-то случится, когда братика в лагерь собирали! Аквариум разбился на третий день после его отъезда…- А братик тут причём?- Так мне же пришлось отвечать!
Учительница: - Вовочка, скажи честно, кто сделал за тебя домашнее задание? - Не знаю, Мариванна, я уже спал.
Вовочка после просмотра экономических новостей на НТВ: - Мама, а давай купим корпорацию "Майкрософт"! - Ты с ума сошёл?! Знаешь, сколько она стоит?! - Ну и что? Один раз потратимся, зато каждую неделю доход 34 миллиарда долларов.
- Так, дети, сегодня мы будем образовывать существительные из глаголов. Леночка, попробуй ты: охотиться - ...- Охота.- Умница!- Вовочка, теперь ты: учиться -...- Неохота.
Четырёхлетний Вовочка рассказывает маме: - Мамочка, сегодня в садике нас проверял врач. - А что он проверял? - Проверял, дышим мы или нет.
Первоклассник Вовочка выполняет домашнее задание, в учебнике вопрос:"Что отделяет голову от туловища?"Он, мрачновато: - Топор...
Отец ругает Вовочку:- Ты зажал дверью палец историку, сжег волосы географичке, облил краской костюм директору!Вовочка:- Я нашел способ, чтоб меня больше не оставляли на второй год, а постарались чтоб я побыстрее закончил школу.
Первоклассник Вовочка хотел написать на Porsche Cayenne "Помой меня" и помыл его...
Лабораторная по химии. Все дети греют колбы спиртовками, Вовочка - горящей бумажкой. Марьиванна:- Вовочка, куда делся спирт из спиртовки?Вовочка, заплетающимся языком:- Куууда? Куууда? Прроолился.
Учительница:- Ребята, кто может назвать слово, в котором есть буква Ч?Вовочка:- Сковородка.- Вовочка, ну и где же в "сковородке" буква Ч?- В ручке.
- Марьиванна, я вам дам 1000 рублей, а вы мне 5 поставьте.- Нет, Вовочка, 5-ка стоит 5 тысяч.- Нифига себе! Я за 500 рублей путану снимаю.- Это путану, но ты же хочешь трахнуть министерство образования.
Вовочка спрашивает у отца: - Папа, я прочитал, что Гёте, как поэт, очень хорошо зарабатывал. А что такое "поэт"? - Поэт, сынок, пишет так, что всё у него получается в рифму. - А что такое рифма? - Погоди-ка... Ну, к примеру, так: "Я ползу на брюхе, ковыряю в ухе".Вовочка, после некоторого раздумья: - И на это он живёт?
Первоклассник Вовочка: - Мама, сегодня директор школы спросил, единственный ли я ребёнок в семье. - Единственный. И что? - Директор сказал: "Слава Богу!".
- Марьиванна, но ведь эти школьные знания никогда в жизни мне не пригодятся.- Твой папа, Вовочка, тоже так думал, поэтому и наделал столько ошибок в твоем домашнем задание.
На уроке математики учительница спрашивает: - Вовочка, сколько будет 3+4? - Два, Мариванна! - Очень плохо! С такими знаниями ты не сможешь закончить школу! Чем же ты будешь заниматься? - А меня уже пригласили работать в полицию - считать демонстрантов.
Учительница: - Дети, кто двигается быстрее: почтовый голубь или лошадь?Вовочка: - Если пешком, то лошадь.
Трёхлетний Вовочка достал кота так, что тот спрятался под кровать.Вовочка зовёт отца: - Папа, дай мне швабру. - Зачем? - Я котика из-под койки позову!..
На уроке учительница:- Дети, давайте поговорим о компьютерах! Сегодня это просто незаменимая вещь! Димочка, что ты можешь сказать?- Я бы хотел такую умную тетрадь, чтобы правописание сама проверяла,  и варианты бы правильные подсказывала!- Хитрый ты, Димочка! Вовочка руку тянет, ну говори!- А я задолбался дома мусор выносить!- Вовочка, мы сейчас про компьютеры!- Так я и говорю, вот бы дома такую мусорную корзину как на компьютере, нажал «очистить» - и она пустая!
Школьники пишут сочинение. Ирочка тянет руку:- Марьиванна, а как правильно: залететь или влететь?- Пиши как хочешь, Ирочка, и так и так одинаково.Вовочка с задней парты:- Не скажите, Марьиванна... Когда папина секретарша залетает, мой папа влетает.И поверьте, это совсем не одно и тоже!
Учительница на уроке русского языка спрашивает Вовочку:- Вовочка, слушай фразу: "Я ищу жениха". Какое это время?- Потерянное, Марь Иванна.
Послушав на ночь сказку "Волк и семеро козлят", Вовочка задал вполне резонный вопрос: - А где всё это время был папа-козёл?
- Марь Ванна, у меня дилемма, я в сомненьях, что лучше: быть шантажистом или журналистом?- Вовочка, а что это ты вдруг об этом задумался?- Да, понимаете, Марь Ванна! Я вот думаю то ли с Вас бабок взять, то ли в стенной газете написать, как вчера директор школы Вас в углу зажал и за жопу взял? У меня и фотография есть.
- Вовочка, какие ты знаешь планеты Солнечной системы?- Земля... Венера... Марс... Сникерс...
Учительница отчитывает маленького Вовочку:- Вовочка, я должна тебе сказать, что я тобой очень и очень недовольна!- И я вами тоже. Но я хотя бы не ходил рассказывать об этом вашим родителям!
На уроке химии Вовочка перепутал реактивы и приготовил не тот раствор. Макнул палец - и тот перестал сгибаться. Принёс он колбу домой, рассказал отцу. Тот дал ему сотню и забрал раствор. Утром просыпается Вовочка, а под подушкой лежат ещё триста рублей - от мамы.
- Вовочка, как будет по-французски "читать"? - Так же, как и по-русски: взять книгу, открыть, смотреть на буквы.
«Вера Васильевна, добрый день! Я не смогу завтра прийти в школу, т.к. срочно уехал в командировку, а жена лежит в больнице.  Я зайду к вам когда вернусь».  Вовочка отправил sms, и тихонечко положил папин телефон на тумбочку у кровати, где мирно спали его родители.
Учительница:- Допустим, у Вани есть 35 шоколадных батончиков. За день он съел 28. Что ему останется на следующий день?Вовочка:- Диабет.
Вовочка спрашивает у отца: - Папа, а откуда берутся бегемоты? - Ну-у-у... - Только не говори, что их аист приносит - он их не поднимет!
- Вовочка, чем ты занимался на каникулах? - Шваброй кошку пердолил.Весь класс ушёл под столы, учительница в шоке.Вовочка: - Хе-хе... Мариванна, да вы шуток не понимаете, она у меня плюшевая!
- Дети, сегодня у нас небольшой диктант. Пишем предложение: "Он подумал-подумал, повертел её, повертел, и надел её, наконец, задом наперёд".Вовочка с задней парты: - Мариванна, а "на конец" надо писать слитно или раздельно?
Учительница:- Дети, поговорим сегодня о гениях! Почти все они могли одновременно делать несколько дел!- Вот удивили! - говорит Вовочка, - кстати, вы женщины в принципе не гениальны! Вы не можете одновременно стоять на табурете, чистить зубы...- Можем! - перебивает его Маша.-  …и ссать в раковину! – заканчивает Вовочка.
Разговаривают родители учеников:- Мой Боренька  на “ты”  с  математикой, химией и физикой, поэтому у него всегда отличные оценки по этим предметам.- У моего Вовочки тоже отличные оценки по этим предметам,  потому,  что он  на “ты”  с математичкой,  химичкой, физичкой  и директором школы.
— В этом году весь седьмой класс перешёл в восьмой и только ваш Вовочка перешел в шестой, почему?— Баба у него там.
Учительница на уроке: - Дети, назовите слово на букву...И, поглядев с опаской на Вовочку, договорила: - На букву "Х", в котором нет буквы "У".Вовочка ответил мгновенно: - Хер!
Из советсткой педагогики.Сочинение на тему "Как я провел лето". Вовочка пишет "Отлично" и получает неуд с пояснением, что недостаточно полно раскрыл тему. Оценка могла быть лучше, если бы Вовочка правдиво написал, что летом катался на соседской козе, воровал колхозные яблоки, курил травку и пил портвейн, лапал пионерок.
1 сентября. Вовочка возвращается домой после своего первого дня в школе. Мама его шутливо спрашивает:- Ну как, чему научился?- Да много уже чему, но этого еще не достаточно, потому что они сказали, что нужно приходить еще и завтра.
Школьная медсестра говорит четверокласснику Вовочке: - Иди в медкабинет на диспансеризацию. - А зачем? - Хирург там будет. Бегом. - А что он будет смотреть? - Всё будет смотреть. - А хозяйство будет смотреть? - Какое у тебя хозяйство?! Максимум палисадничек...
На уроке географии в средней школе:- Вовочка,  какой самый большой масштаб на карте нашей Родины?- Масштаб коррупции, Марья Ивановна.
- Детки! Сегодня мы будем изучать слоги. Для примера пусть каждый скажет кем работает его папа, и что бы он подарил всем если бы сейчас был здесь.Петя - "Мой папа аптекарь. Ап-те-карь. Если бы он был здесь он бы каждому дал полезных и вкусных витаминок.Миша - Мой папа пекарь. Пе-карь. Если бы он был здесь он бы каждому дал вкусную горячую булочкуКоля - Мой папа бухг...бугх...булгх...Учительница - "Коленька не переживай так. Сядь, соберись с мыслями и попробуй еще раз. Вовочка давай ты"Вовочка - "Мой папа букмекер. Бук-мек-кер. Если бы он был здесь он бы поставил 20 к 1 что этот поц никогда не выговорит слово бухгалтер".
Вовочка подходит к маме: - Мама, дай 100 рублей на кино! - Нет, иди делай уроки. - Ну ма-ам, ну да-ай! - У меня нет, пойди попроси у папы. - У него тоже нет, я уже просил. Ну да-ай! - Нет, и не клянчи. - Дай, а я тебе тогда тайну расскажу. - Какую? - Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они с папой закрылись в комнате, и я слышал, о чём они там говорили. - И о чём же? - Вот дашь 100 рублей, тогда скажу. - Хорошо. Вот, держи. Так о чём же они там говорили?Вовочка, пряча деньги подальше в карман: - Женщина сказала: "Ваш сын получает двойки и постоянно хамит взрослым. Примите меры!". А папа сказал: "Да, да, я его непременно выпорю!".
На уроке математики учительница:- из точки А стоимость проезда в точку Д в пять раз дороже, чем из Б в точку Д. Итак, дети, вопрос: на каком расстоя…- я уже готов ответить!,  - перебивает Вовочка, - это 100 метров от таксистов до остановки общественного транспорта в Сочи!
Вовочка за день перевёл через дорогу 39 бабушек.Выигрышные номера: 4, 11, 13, 21, 32...
Маленький Вовочка, вернувшись из деревни в город, заявляет родителям: - Мама и папа, это неправда, что корова даёт молоко. Его из неё вытягивают силой.
- Мама, я научился считать! - Да, Вовочка? И что же ты считаешь? - Я считаю всех говном.
В одной семье родилась четверня.Соседи спрашивают их семилетнего братишку: - Вовочка, как назвали малышей? - Если я правильно расслышал по телефону: Ниху, Ясе, Беб, Лядь.
Мама:- Вовочка, ты зачем ударил сестренку стулом?- Потому что комод я поднять не смог.
На уроке истории в школе:- Вовочка, когда закончилось средневековье?- Когда появился Интернет, Марья Ивановна.
Мама воспитывает Вовочку:- Вовочка, ты должен себя хорошо вести, ведь каждый раз, когда ты делаешь что-то плохое, у меня появляется седой волос.- Ого! Ты в детстве, наверное, была просто монстром: вон какая у нас бабушка - вся седая!
Выходя из класса, Вовочка так сильно хлопнул дверью, что из класса вышел и Петя, сидевший на подоконнике у открытого окна.
Мама:- Вовочка, ты зачем сказал своей сестренке Леночке, что она чудище? Она сейчас сидит и плачет. Быстро поди к ней и извинись, скажи, что тебе жаль.Вовочка идет к сестренке и говорит:- Ленка, ну не плачь, ну извини меня. Мне правда очень жаль, что ты такое чудище.
На уроке анатомии в школе:- Вовочка, какой самый  известный рудимент современного человека?- Совесть, Ирина Юрьевна.
На уроке учительница спрашивает детей, кто из них играл в азартные игры, лотереи.Петя: - Мы с папой собрали десять этикеток из-под кофе и выиграли утюг.Маша: - А мы собирали крышечки из-под "Фанты" и выиграли футболку с логотипом.Вовочка: - А мой папа угадал шесть цифр из шести!Учительница и дети хором: - И сколько он выиграл? - Семь лет с конфискацией имущества!Учительница: - Почему? - Да сигнализация в сейфе нестандартная попалась...
В школе на уроке астрономии:- Вовочка, что космонавту не хватает в космосе?- Женщины.- Воздуха, Вовочка!- Я и говорю, воздуха, чтобы надуть резиновую женщину.
Сочинение на тему "как я провёл лето", написанное Вовочкой, начиналось так: "На каникулах я жил в деревне у бабушки. Там были две шестиклассницы Вера и Юля, вдова тётя Клава, овечка Манька и гусь. Марь Ивановна, если хотите, читайте дальше, только не говорите потом, что я не предупреждал".
- Вовочка, а зачем ты свой дневник в угол поставил?- А я его наказал за двойки.
Марь Иванна вызвала к себе одиннадцатиклассника Вовочку:- Говорят твой папа – половой гигант, способный подарить женщине море сумасшедшего наслаждения?- Да. Но он уже года два как укатил куда-то на Сахалин.Марь Иванна, запирая дверь и расстегивая блузку:- Так яблоко от яблони недалеко падает…
Учитель на уроке: - Помните, дети, что мы живём на земле, чтобы трудиться.Вовочка: - Тогда я стану моряком.
На уроке математики в школе:- Вовочка, в какой плоскости пересекаются  параллельные  прямые?- В денежной, Марья Ивановна.
На уроке зоологии в школе:- Дети, какое самое  сексуальное насекомое?- Клоп, Марья Ивановна.- Почему, Вовочка?- Он  никогда  из постели  не вылазит.
Вовочка стал очень плохо учиться. Начал получать одни двойки. Его вызвала к себе классная Марья Ивановна.Марья Ивановна: - Вовочка, почему ты стал так плохо учиться, в чем дело? Может у тебя проблемы в семье? Расскажи, не стесняйся.Вовочка: - Да нет, Марья Ивановна, тут дело в другом.- В чем же?- К нам приезжал в гости дядя. Он рассказывал мне о том, что в школе плохо учился, а потом стал бандитом.- Ну вот видишь!- Да, но сейчас-то он олигарх.
- Вовочка , как прошёл твой день в школе ?-  А как в передаче "Давай поженимся".-  Как это ?-  А так - СЕГОДНЯ У НАС ЕСТЬ ПАРА !
- Вовочка, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Я хочу искать сокровища на дне моря, дружить с налимами и тигрицами, и летать с журавлиным клином...- Что же это за профессия такая, как она называется?..- Президент России.
- Вовочка, зачем ты наклеил на тетрадь фото отца? - спрашивает мать сына. - А мне учительница сказала, что хотела бы посмотреть на того дурака, который помогает мне делать домашние задания.
- Вовочка, кто был твоей первой учительницей? - Химичка. В восьмом классе.
Учитель на уроке:-Дети, почему мы сначала видим молнию, а потом слышим гром? Кто ответит? Ну, давай ты, Вова.-Потому, что глаза находятся впереди ушей...
Учительница:- Вовочка, проспрягай, пожалуйста, глагол «кричать».- Я КРИЧУ, ТЫ КРИЧИШЬ…- Вовочка, потише, потише!- Я шепчу, ты шепчешь…
Набирая во дворе песок для новой кошки, Вовочка нашёл старую.
Вовочка взял у матери тысячу рублей и сказал, что пошёл к друзьям играть в карты. Через два часа звонит ей и говорит: - Мам, корову можешь не доить, она уже не наша.
Вовочка понял, что мама его обманывает, когда в третьем киндер-сюрпризе подряд ему попались желток и белок.
Учительница на уроке спрашивает: - Дети, расскажите, кем работают ваши папы.Леночка: - У меня папа работает в банке, у него много важных знакомых, даже президент России.Вася: - А у меня папа работает в крупной строительной фирме, он спроектировал много красивых зданий.Вовочка: - А мой папа танцует стриптиз в гей-клубе!Учительница, смутившись, прекратила опрос, а на перемене отвела Вовочку в сторону и тихонько спрашивает: - Вовочка, у тебя правда отец работает там, где ты сказал? - Мариванна, ну как же я перед всем классом могу признаться, что мой папа - тренер сборной России по футболу?!..
Молоденькая учительница географии попросила Вовочку показать Рим, и уже вечером счастливая пара, бросив всё, мчалась в город вечной любви.
Мама говорила Вовочке, что детей приносят аисты, папа говорил, что их находят в капусте, и лишь одна замочная скважина не скрывала от любознательного ребёнка правду.
Трёхлетний Вовочка, рисовавший на себе шариковой ручкой в детском садике, не подозревал, что ребята из старшей группы за эти художества спросят с него как с понимающего.
Урок ОБЖ. Учительница: - Важно знать правила безопасности и как вести себя на природе. Вчера в лесу я увидела гадюку, и она меня не укусила, а всё потому, что...Вовочка с задней парты: - Потому что они своих не трогают!
Только лишь когда Вовочка попросил завернуть в школу десять бутербродов, мама обратила внимание на его зрачки.
Мама наказала сына-хулигана Вовочку, не доварив крапивный суп.
В школьный зооуголок купили пару попугайчиков. Ответственным дежурным на первое время назначили Вовочку. Через неделю учительница заходит проведать птичек:У.: Ну, как там наши попочки?В.: Не знаю как ваша, МарьИванна, а моя уже затрахалась за этим зверинцем убирать.
Мать объяснила пятилетнему Вовочке, откуда он взялся.А папа подслушал, узнал правду и бросил их.
- Вовочка, на какой вопрос отвечает глагол в предложении: "Люди несли деньги в МММ"?- Нахуя?
Вовочка и Машенька приходят на урок с опозданием. Марья Ивановна:- Вовочка, ты почему опоздал?!- Да вот, с Машкой трахался...- Фуууууу, Вовочка!!!- Абсолютно с вами согласен!
На уроке истории: - Вовочка, что хорошего ты можешь сказать о Чингиз-Хане? - Это был лучший тренер сборной Монголии по силовым видам спорта за всю ее историю.
Вовочка смотрел через дырку в стене женской бани на девушек и на своих более удачливых друзей.
Вовочка заходит в школу. Опрятный, подстриженный, в костюмчике. Не опоздал. Вежливо поздоровался с гардеробщицей. В руке несёт портфель, в нём учебники. Заходит в класс. Удивлённый шёпот: - Смотри, Вовочка появился! Надо же, и не матерится!Вовочка учтиво обращается к учительнице: - Здравствуйте, Мария Ивановна!Та, шарахаясь: - Вовочка?! Да пошёл ты на х*й!..
Вовочка, услышав как мурлыкает кот, бежит к отцу-автомеханику: - Папа, иди посмотри на нашего кота! - Что такое? Что случилось? - Он заснул с включённым двигателем!
Вовочка спрашивает у бабушки: - Меня Маша к себе на день рождения пригласила. Что ей лучше подарить: один большой подарок или много маленьких? - Наверное, много мальньких... - Так и быть. Подарю-ка я ей семечек...
В детстве Вовочка неправильно играл в бутылочку - и спился.
На уроке химии учительница спрашивает: - Что можно получить, если опустить в воду два электрода?Вовочка шёпотом с задней парты: - Хороших п***юлей от сварщика.
Семья ужинает. Отец говорит шестилетнему Вовочке: - Когда я ем, я глух и нем.Вовочка, внимательно посмотрев на него: - А я нормальный.
Урок "Основы православной культуры". Учительница спрашивает учеников: - Кто хочет отправиться на небеса, поднимите руку?Все дети, кроме Вовочки подняли руки. - Вовочка, а ты почему не хочешь отправиться на небеса? - Понимаете ли, Мариванна, - отвечает Вовочка. - Мой папа всё время говорит: "Весь мой бизнес провалился к чертям!", а я хочу быть там, где крутятся деньги!
Вовочка подражал отцу во всём и поэтому не любил одну из своих бабушек.
Вовочка с отцом сидят на даче за столом. Вовочка решил рассказать отцу анекдот: - Папа Карло посадил дерево, из дерева выстрогал сына, а из сына построил дом. Вот видишь, как надо! Папа Карло - настоящий мужи-и-и-ик!Отец ему с некоторой обидой отвечает: - А я, по-твоему, чем хуже? Я ведь то же самое делаю! Ты вот у меня сейчас как раз в процессе превращения из дерева в сына, а потом я на тебя ипотеку оформлю!..
Чтобы мама на него точно не подумала, десятилетний Вовочка сжёг шкаф, откуда воровал деньги.
Вовочка призадумался, прочитав на экране монитора: - Удалить папку вместе с его содержимым?
Укладывают спать четырёхлетнего Вовочку: - Спокойной ночи, сыночек, тебе уже, наверное, сон про зайчика снится?На что Вовочка сонным голосом отвечает: - Нет, пока ещё реклама...
Трёхлетнего Вовочку приводят в поликлинику сдавать кровь из пальчика. Медсестра протёрла пальчик ваткой со спиртом, затем уколола.Вовочка посмотрел на медсестру, затем на пальчик: - Ты чё, б***ь, сделала?!..
Ученик превзошёл учителя. Вовочка пришёл на урок труда не только пьяный, но и с бабами.
Вовочка
Вовочка приходит домой из школы и говорит родителям: - Уж не знаю, верить ли нашему учителю по математике. Вчера он сказал, что 6+4=10, а сегодня, что 7+3 тоже равно десяти.
Родители спрашивают шестилетнего Вовочку: - Ты хотел бы иметь братика или сестричку? - Нет. Сам с вами справлюсь.
Вовочка просит маму: - Мама, купи мне обезьянку! Ну, пожалуйста!.. - Вовочка, ты что, с ума сошёл? И чем ты её собираешься кормить? - Мам, а ты мне купи обезьянку из зоопарка. Там висит табличка: "Обезьян кормить запрещается!".
Мать поставила Вовочке ультиматум: если опоздал к обеду - за столом должен молчать. Тот, ясное дело, опять опоздал. - Слушай, мама... - Ни слова! - Там... - Ещё раз говорю, заткнись!После обеда. - Ну, что ты хотел сказать? - А, ерунда! Там в прихожей братишка сгущёнку в твои зимние сапоги наливает...
Вовочка понял, что у него не всё в порядке со здоровьем, когда медсёстры стали фотографироваться с его манту.
На новогоднем утреннике сынишка электрика Вовочка замкнул хоровод.
- Вовочка, о чем задумался?- Да вот мечтаю, Марь Иванна. Написал бы кто-нибудь шлягер под названием «Клизма».- Это зачем еще?!- Я бы тогда написал на радио: Дорогая редакция, поставьте, пожалуйста, «Клизму» нашему завучу Степаниде Васильевне!
Восьмиклассник Вовочка, вернувшись с вечеринки только под утро, был очень доволен и напевал песню: «Ха, мой малыш подрос не по годам …».
- Сколько будет, если восемь разделить пополам? - спрашивает учительница. - Если вдоль, то две троечки, а если поперёк, то два нуля, - отвечает Вовочка.
- Вовочка!Что ты написал в сочинении? "В воскресенье было прекрасное субботнее утро". Как это может быть?- Ну, Марь Иванна, отмечаем же день Октябрьской революции в ноябре.
Учительница:- Тема сегодняшнего сочинения - "Один день в доме у тети".Вовочка:- Я предлагаю немножко дополнить тему: "...тети весь день не было".
Учительница дала классу задание: на листочках записать свои мысли, что такое власть. Потом стала зачитывать: - "Власть - это когда делаешь людям добро!" - ага, хорошо. "Власть - это когда творишь добро и наказываешь зло!" - хорошо. "Власть - это когда у тебя много тёлок и ты с ними спишь!" - Вовочка! Опять ты всякие гадости пишешь! Немедленно перепиши.Вовочка пишет: - Власть - это право и возможность навязывать другим людям свою философию и разрушать чужие мечты.
На уроке анатомии учительница спрашивает Вовочку: - Расскажи нам о строении человеческого сердца. - Ну... - отвечает Вовочка. - У сердца есть ноги. - Как это так? - удивляется учительница. - Ну, Мариванна... Когда вчера я проходил мимо вашего окна, услышал оттуда: "Сердце моё, раздвинь ноги!"
В 23-ей школе повесился трудовик. У всех горе, и только Вовочка из 6-го "Б" гордится, что трудовик выбрал именно его табуретку.
Вовочка помогает бабуле на огороде:- А что сажать будем?- Семечки подсолнуха, вырастут - пожарим!- Бабуля, а нельзя сразу жареные сажать...
Учительница:- Вовочка, ты знаешь, что тебе грозит годовая двойка по немецкому языку?- Yes!
Вовочка приходит домой хмурый. Мама его спрашивает:- Вовочка, что случилось?- Да учительница сказала мне, что я невнимателен на уроках... ну, по крайней мере, мне кажется, что она так сказала.
Вовочка: - Папа, а почему у тебя на голове так много свободного места?
Марь Ивановна:- Вовочка, ты почему плохо подготовился к математике?Вовочка:- Да в   три.целых.четрынадцать.сотых.зду  эту математику.
Вовочка стучится в дверь к соседке с огромной коробкой игрушек.Та открывает и спрашивает: - Ты что, Вовочка? - Да вот, хочу отдать вам игрушки на хранение, а то из роддома братика принесли... кто знает, что он за человек...
Учительница заходит в класс, а на доске нарисован огромный член. Она хватает Вовочку, выволакивает его в коридор и срывающимся голосом орет:- Отца в школу, немедленно! Слышишь! Сейчас же!Вовочка испуганно:- Извините, пожалуйста, простите.. Мне сказали, что это вас возбуждает.Училка:- Тебе все правильно сказали. Быстрее отца в школу!
Учительница спрашивает: - Дети, а что даёт нам курочка? Ну, Машенька, ответь. - Она даёт нам мясо и яйца. - Правильно, Машенька. А что даёт нам овечка? Ответь мне, Петенька. - Овечка даёт нам мясо и шерсть. - Правильно. А что даёт нам корова? Вовочка, ну ответь на мой вопрос. - А корова даёт нам домашнее задание.
Вовочка спрашивает у учительницы:- Марь Иванна, а во сколько лет умирают ослы?- Почему ты об этом спрашиваешь, Вовочка? Плохо себя чувствуешь?
Марья Ивановна заглядывает в тетрадку Вовочки, который пишет диктант, иговорит:- Ужас, в каждой строчке куча ошибок! Мне проще не проверять, а сразу  «кол» тебе поставить!- Марья Ивановна, у меня папа – министр, вам проще или правила  орфографии поменять, или сразу увольняться.
Учительница:- Вовочка, ты можешь назвать какое-нибудь слово с буквой "эль".- Конечно: эльф.
Четырёхлетний Вовочка сидит задумчивый, в печали.- Малыш, что случилось?- Не хочу взрослеть.- Ну что ты?! Взрослым быть весело и интересно!- Да, сперва в школу ходить, потом в институт, потом на работу. А я  дорогу не знаю!..
Маленького Вовочку спрашивает, кем он хочет быть, когда вырастет.- Царём!- Ты хотел сказать "президентом"?Вова нахмурился, подумал и сказал:- Нет, царём. Чтобы быть президентом, надо выиграть выборы.
Мама спрашивает Вовочку:- Почему ты сегодня так рано пришел из школы?- Потому что я один сумел ответить на вопрос учительницы.- Какой ты у меня молодец! И что это был за вопрос?- "Кто запустил пеналом в директора?"
Марья Ивановна задаёт задачу:- Утром Маша одолжила у Вовочки 100 рублей, а у Вити - 50. Сколько всего  она должна будет вернуть ребятам вечером?Вовочка:- Ну это уж как мы там вечером втроём договоримся...
33 ученика 7-Б класса принесли Марье Ивановне 33 абсолютно одинаковыхреферата о Пушкине, причём наивная старушка никак не могла поверить, чтосписывал у других только Вовочка, у которого сгорела какая-то "сетеваякарта"...
Учительница (У) рассказывает детям, что в русском языке есть такиеслова, которые пишутся одинаково, но их смысл зависит от поставленногоударения. Например, зАмок и замОк по написанию одинаковы, но логическойсвязи между ними нет.У.: - Итак, дети, задание на дом: найти в словаре и зиписать в тетрадитолкование пары подобных слов.Вовочка.Вовочка: -Да хоть прям сейчас, например "пИ*дить и пи*дИть"...У.: - Собирай вещи и вон из класса, без отца не возвращайся! За урокдвойка!Кабинет директора.- Вы уже в курсе, за что ваш свн получил двойку?- Конечно. В задании было ясно указано, что слова должны отличаться по  смыслу, а те, что он сказал имеют явную логическую связь.- ???- Когда много пи@дИшь, тебя могут отпИ@дить.
Вовочка вспоминает:- В школе я учился плохо, и мою маму постоянно вызывали к директору.  Потом я начал учиться лучше, и маме с директором пришлось искать другое  место для встреч.
В первую неделю сентября учительница дает ученикам задание написатьсочинение на тему "Как я провел лето". Вовочка говорит:- Марь Иванна, если бы вы следили за мной в Твиттере, вы бы давно уже  это знали!
На уроке зоологии в школе:- Дети, как называется самка тигра?- Тигрица.- Правильно. Вовочка, а как называется самка барса?- Барсетка, Мария Ивановна.
Первоклассник Вовочка приходит 1-го сентября после школы домой, иговорит:- Папа, я сегодня девочку дёрнул за косичку, а она меня стукнула  учебником по голове!- А никто тебе, сын, лёгкой жизни и не обещал!
Учитель арифметики спрашивает на уроке:- Вовочка, сколько будет восемьдесят плюс девяносто?- Рубль семьдесят!
Родители спрашивают Вовочку: - Ну как, понравился Новогодний утренник вдетском саду?- Да, только я не понял, почему когда Дед Мороз побрился – он стал похож  на нашего сантехника дядю Гошу и от него так же пахло водкой?- Дело в том, что злая ведьма заколдовала Деда Мороза и превратила его в  дядю Гошу. Ну это было давно. Теперь только на Новогодние праздники он  принимает свой прежний вид, но очень долго не может оставаться самим  собой.
Вовочка на Новый год загадал, чтобы его желание не сбылось, и тем самымсломал систему исполнения желаний.
1965 год, урок математики, тема - проценты. Марья Ивановна:- Так кто мне скажет, каков процент отличников в нашем классе?С задней парты тянется рука.- Ну давай, Вовочка!- 146%- Да-ааа, Чуров, хорошо, что ты не в Центризбиркоме работаешь!
- О, боже! Вовочка, кто научил тебя говорить эти ужасные слова?!- Дед Мороз, мамочка.- Дед Мороз? Не может быть!- Да, мама, когда он упал в моей комнате, споткнувшись о велосипед.
Отец спрашивает у Вовочки:- Сынок, ты зачем всему классу рассказал, что математичка с физруком в  кинотеатре целовались?- Она меня сама об этом попросила.- То есть как сама?- Она сказала мне: "Вовочка, ты всё время смеёшься на задней парте!  Расскажи всем, мы тоже посмеёмся!".
- Вовочка, разве "ноги" - это глагол?- Конечно, Марьванна!- Но почему?!- Как почему? Потому что отвечает на вопрос "что делать?". Что ж тут  непонятного? Что делать? - Делать ноги.
На кухню пришёл четырёхлетний Вовочка:- Папа, я хочу херню.- На, сынок, только вымой её и запомни - это называется хурма.
В результате долгих расспросов у родителей, маленький Вовочка выяснил,что детей в этот мир приносят двое животных: "папатвой" и "аистбля"...
Марья Ивановна:- Дети, тема сегодняшнего урока - процесс размножения у человека...Дети:- Вау!... Хи-хи!... Га-га-га!...Марья Ивановна:- Ну как вам не стыдно! Посмотрите, как тихо ведут себя Вовочка и  Машенька! Вовочка, вы прошли "процесс размножения"?- Процесс прошли... Завтра за результатом пойдём...
На уроке: "Марьиванна, а Путин - от слова путаться, путаны или путы?"- Сядь, Хреночленов, если у тебя фамилия приличная, это не значит, что  можно над другими издеваться!
Учительница:- Вовочка, назови будущее время глагола "украсть".- Посадить.
На уроке в школе:- Дети, назовите зверя, с которым не cможет справиться человек в одиночку.- Тигр! Лев! Слон!- Правильно, дети. А что думает Вовочка?- Песец, Марья Ивановна.- Когда же с этим милым пушистым зверьком не cможет справиться человек?- Когда песец - полный, Марья Ивановна.
Вовочка сидит, обедает. Видит на столе торт, и спрашивает маму:- Мам, а этот большой кусок торта, ты для себя оставила?- Нет. Для тебя.- Такой малюсенький кусочек?
Первоклассник Вовочка возвращается 1 сентября из школы. Отец спрашиваетего:- Сынок, чему же ты научился?- Я научился писать!- В первый же день? Что за ребёнок! И что же ты написал?- Откуда я знаю? Я ещё не научился читать!
После того, как у Вовочки вызвали родителей в школу, он тут же совершилеще более плохой проступок. Когда вызвали родителей во второй раз,последовал еще более скверный проступок. А после третьего раза,проступок был еще хуже. И хоть ему очень сильно досталось дома, своегоон добился. Родителей в школу больше не вызывали.
Марья Ивановна опрашивает детей, какие фильмы любят их родители. Детиотвечают:- Мои любят боевики!- А мои - мелодрамы.- Мои - ужасы...- Молодцы. Ну а твои, Вовочка?- Они любят фантастику.- Какую?- Не знаю, меня не пускают. А через дверь только и слышно: "О, я, я,  дастиш фантастиш!"
- Вовочка, какое у тебя отношение к учёбе?- Я ударник.- Какой же ты ударник, если ты учишься на "2" и "3"?- А мне всё по барабану.
Абитуриенток с именем-отчеством Марь Иванна берут в педуниверситет безэкзаменов.
Маленький Вовочка возвращается из школы:- Папа, вас с мамой директор сегодня похвалил и поблагодарил за дружбу!- Это как?...- А когда меня к нему вызвали, он сказал: "Ну молодцы родители, удружили  школе!".
Встреча выпускников лет через 30. В класс под руки практически вносятубелённую сединами Марь Иванну, она смотрит на всех, и сквозь слёзырадуется:- Родные вы мои, вы мой самый любимый класс за все годы, ой, посмотрите,  кто кем сейчас стал, вот Машенька Иванова-светило медицины, Витенька  Петров-дипломат, Сёмочка Шлемензон-доктор наук, и даже Вовочка, наш  Вовочка, который всю школу просидел за задней партой и которому нафиг  ничего не надо было- и тот стал генералом!Из-за последней парты поднимается раскабаневший Вовочка в генеральскоммундире и оглядывает всех подвыпившим взглядом:"А МНЕ И ЩАС НИ ХУЯ НЕНАДО, НО ЧТОБ К УТРУ ВСЁ БЫЛО СДЕЛАНО!"
- Вовочка, сколько в вашем классе отличников?- Не считая меня, четыре.- А ты разве отличник?- Нет. Я же так и сказал - не считая меня!
Марья Ивановна:- Дети, придумайте предложение со словосочетанием "..., как я,  собственно, и ожидал...". Ну давай, Витя!- Папа поехал в командировку, и привёз мне подарок, как я, собственно, и  ожидал.- Молодец! Теперь ты, Петя.- Вечером я прикормил место в пруду, а на утро наловил там целое ведро  рыбы, как я, собственно, и ожидал.- Хорошо! Ну давай, Вовочка.- Катька Пузырёва из параллельного класса отлично делает минет...- Вон из класса, и без родителей не приходи!!!- Как я, собственно, и ожидал...
Учительница:- Вот муравей трудится целый день. Дети, а что происходит потом?Вовочка:- А потом, Мариванна, какая-нибудь зараза возьмёт и раздавит.
Если Вовочка решил стать президентом России, никакая Марь Иванна странуне спасёт.
Мариванна просит класс использовать в предложении слово "застигнуть" .Дашенька: "В поле мы были застигнуты грозой".Мариванна: " Неплохо, но я просила "застигнуть", а не "застигнуты"".Мишенька: "Милиционер застиг вора за взломом замка"Мариванна: " Мишенька, но я просила "застигнуть", а не "застиг""А Вовочка всё тянет и тянет руку. Мариванна не раз на нём обжигалась, нотут решила, что слово "застигнуть" невозможно испохабить и дала емуслово.Вовочка, с видом умного отличника: "Мариванна, у Вас на блузке 10пуговиц, но из-за больших сисек Вы можете ЗАСТИГНУТЬ только 8".Мариванна села и заплакала.
Третьеклассник Вовочка довёл учительницу до истерики комментами вдневнике.
Марья Ивановна - третьему классу:- Дети, а теперь матдиктант. Записывайте, 7*8 будет...Подходит к Вовочке, а у того написано буквами: "пятьдесят шесть".- Вовочка, это же МАТдиктант!Вовочка дописывает: "..., блядь".
2 сентября учительница обращается к первоклассникам:- Ребята, у вас есть ко мне вопросы?Вовочка:- Мариванна, а когда каникулы?
Взбешённые родители, разбросанные вещи, пивные банки... А пьяный Вовочкавсё пытается подобрать на баяне мелодию мистера Проппера...
- Папа, здесь в журнале написано, что мастурбация очень ухудшает зрение.  Это правда?- Прочитай-ка мне, Вовочка, очки где-то не найду.
Маленький Вовочка, сидя в конце 80-х в душных тесных видеозалах и смотряпо «Электронике» американские боевики с гнусавым переводом, ипредставить не мог, что его мечта работать полицейским однажды станетреальностью...
Урок биологии. Тема урока "О вреде курения". Учительница рассказывает,почему большинство людей курят сигареты, и выдвигает теорию о том, чтодиаметр сигареты примерно равен диаметру соска женской груди, поэтомулюди просто вспоминают те далёкие времена, когда они сосали материнскуюгрудь.Тут Вовочка с задней парты задаёт вопрос:- Мариванна, а что, по-вашему, сосали в детстве те люди, которые курят  сигары?
Вовочка на уроке:- Марья Ивановна, а как правильно писать - "икономика" или "эканомика"?- Учитывая её состояние и мою зарплату, Вовочка, - как хочешь...
У Марьи Ивановны, учительницы биологии, открытый урок:- Дети, как размножаются млекопитающие?Тянет руку Вовочка. Марья Ивановна:- Ни в коем случае, Вовочка!Член комиссии:- А что это вы ребёнку рот закрываете?! Отвечай, Вовочка!- Размножаются половым путём!Марья Ивановна (со вздохом облегчения):- Ну слава богу, правильно, Вовочка...Вовочка, злорадно:- Ага, небось подумали, "ебутся" скажу!...
Отец нашёл у Вовочки презервативы и заставил его выкурить всю пачку.
- Вовочка, а ну-ка иди сюда!- Да, пап?!- Ты камасутру брал?- Брал...- А ты что-нибудь дорисовывал там?- Ну да.- Иди теперь мне помогать маму распутывать!
На уроке географии учительница спрашивает ученика:- Вовочка, какая самая высокая вершина на земле?- Пик Коммунизма.- Неправильно. Самая высокая вершина на земле – Эверест. Ее высота -  8844 м, а пика Коммунизма - только 7495 м.- Не знаю насчет высоты, Марья Ивановна, но на Эверест можно подняться  за неделю, а на пик Коммунизма мы поднимались 70 лет и так не достигли  его.
-Вовочка, кем ты мечтаешь стать, когда закончишь школу?- МиллиардËром, Марьивановна.- Ты имеешь ввиду- миллиардЕром?- Нет, именно миллиардËром: мечтаю спиздить миллиард и дать отсюда  дёру.
Вовочка очень хотел конфету, но отдал её Маше, потому что Машу он хотелбольше.
На уроке анатомии:- Кто скажет, какой самый большой орган человека?- Жопа, Марья Ивановна: в нее помещается вся страна.
На уроке географии:- Дети, кто покажет, где находится Греция?- В жопе, Марья Ивановна.
В конкурсе детских рисунков на асфальте победил Вовочка, нарисовавшийкруг. Остальных участников забрал Вий.
Марья Ивановна:- Дети, запишите тему урока: Лев Толстой, «Война и мир».Вовочка:- Ну ни фига ж себе баян! Вы ж ещё моему бате 30 лет назад эту историю  рассказывали!
Девятилетний Вовочка ругнулся матом возле мамы, которая чистила рыбу.Пожалуй, это единственный случай, когда человек получил леща карасём.
Марья Ивановна загадывает детям загадку:- Дети, назовите некую тёмную область, которая, однажды будучи познанной  мужчиной, затягивает его навсегда! Первая "п", последняя "а".Встаёт Вовочка:- Политика!- Фуууф... Правильно!- А можно я вам, Марья Ивановна, загадку загадаю?- Ну давай.- Кем вы, Марья Ивановна, можете стать в случае крайней материальной  нужды, а для мужчины эта профессия позорна? Первая "п", последняя "а".- Вон из класса, свинья!!!- Да нет, Марья Ивановна, с этим вы как раз опоздали. А вот продавщицей  - запросто!
1991 год. Урок сексуального просвещения. Марья Ивановна смущённорассказывает, дети слушают, затаив дыхание.2011 год. Урок сексуального просвещения. Дети наперебой рассказывают,Марья Ивановна слушает, затаив дыхание.
Вовочка никогда не спрашивал у родителей, откуда берутся дети, потомучто его семья снимала комнату в коммуналке.
Вчера папа Вовочки пошёл на родительское собрание и остался на ночь уфизички. А на следующий день она Вовочке двойку поставила. И после этогокто-нибудь ещё будет утверждать, что сын за отца не отвечает?!
1981-й год. Учительница истории Марья Ивановна оговаривается:- Дети, в каком году было Ледовое Уёбище?Результат: увольнение, партбилет на стол, общественное порицание.2011-й год. Марья Ивановна снова оговаривается:- Дети, в каком году было Ледовое Поёбище?Результат: безоговорочный респект школьников, беззлобный юмор коллег исумасшедший рейтинг на Ютубе.
Завуч:- Мария Ивановна, почему у вас Вовочка диктанты пишет мало того, что с  ошибками, так ещё и с матюгами?- Ну как вам объяснить, Элеонора Петровна... Мальчик пишет, ошибается,  нервничает, начинает материться, пишет дальше...
Учительница:- «Упал» и «висит» - это глаголы.Вовочка:- Сомневаюсь.Училка:- Они означают действие.Вовочка:- Да какое может быть действие, если упал и висит.
Воспользовавшись тем, что в школе возник пожар, пятиклассник Вовочканезаметно покурил в туалете...
Класс получил задание написать сочинение о каком-нибудь необычномсобытии, произошедшем на прошлой неделе. Вовочка начал читать своёсочинение: "На прошлой неделе папа упал в колодец". "Господи! -воскликнула учительница. - С ним всё в порядке?" "Наверное, - ответилВовочка. - Вчера он уже перестал звать на помощь".
Марьиванна в классе:- Вовочка, просклоняй глагол "голосовать".- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем, вы  голосуете.- Вовочка, а "они"?- А они - срать на нас хотели!
Ленинград. Середина 60-х годов. В одной из школ учительница по русскомуи литературе проводит урок на тему: "Кем я хочу стать, когда вырасту".Училка обращается к Вовочке:- Вовочка, а кем ты хочешь стать?- Разведчиком, Марья Ивановна.- Почему?- Мне нравиться следить, внедряться, вербовать.- А если тебе надоест это дело или ты не справишься, чем тогда будешь  заниматься?- Ну тогда пойду в президенты или на худой конец стану  премьер-министром.
Учительница на родительском собрании:- На уроке химии из-за опытов Вовочки пострадал весь класс!- Я вас понял!- Простите, вы - папа Вовочки?- Нет, родители Вовочки эвакуированы из города, я их семейный сапёр...
Урок в шестом классе. Учительница поворачивается к доске, что-то пишет,вдруг за её спиной раздаётся смех. Она резко оборачивается и спрашиваету Коли:- Ты чему так обрадовался?- Я одну вашу сиську видел, когда платье распахнулось.- Убирайся, негодник! В школу можешь не приходить пять дней!Когда она делает запись в журнале, с первой парты снова раздаётся смех.- А ты, Василий, над чем смеёшься?- Я обе ваши сиськи увидел!- Вон из класса! Чтоб я тебя две недели в школе не видела!После этого в классе воцарилась полная тишина. Расстроенная учительницаподошла к доске, начала писать и уронила мел. Наклонилась, подняла его,в классе опять смех. Оборачивается - с последней парты поднялся Вовочкаи стал складывать в портфель свои тетрадки. Учительница спрашивает:- В чём дело?- После того, что я только что увидел, Марьванна, мне образования не  получить вообще!
А больше всех от кризиса пострадал Вовочка. Его угораздило получитьдвойку в тот день, когда его нервный отец попал под сокращение.
На уроке:- Дети, кто знает народные пословицы о доброте?Петя:- Ласковый теленок у двух маток сосет!Вовочка:- Значит, ласковая девка...- Все, все, Вовочка, садись!!!
Вовочка внимательно наблюдает, как поят водой корову. Потом говоритосуждающе:- Вот так молоко водой разбавляют...
- Вовочка, а кем ты желал бы стать в будущем?- Я желал бы продолжить дело нашей семьи, но волки позорные отобрали  самогонный аппарат.
Учительница знакомится с первоклассниками:- Дети, расскажите, кто ваш папа.Маша:- Мой папа - менеджер.- Хорошо. А ещё?Вовочка:- А мой папа - хакер!- Это как?- Он три раза от пьянства кодировался и три раза код ломал.
Вовочка на прогулке встречается с Леной.- Лена, а что, если у тебя в сумке бомба?- Выкину сумку.- А если в ботинках порох?- Прощайте, ботиночки!- А если в кармане куртки граната приклеена?- Куртку легко снять...- А если в штанах бомба?- Ты чего добиваешься, со мной не пройдет!!!
Вовочка на уроке географии:- Израиль - это многонациональное еврейское государство!
Пятилетнему Вовочке мама объясняет, что такое стадо и стая. На следующийдень она спрашивает:- Когда много коров или баранов - что это?Вовочка на минуту задумался:- Школа, что ли?
Вовочка спрашивает в аптеке:- У вас есть какое-нибудь надёжное обезболивающее средство?- Мальчик, а что у тебя болит?- Пока ничего, но папа уже ушёл на родительское собрание.
Идут занятия в детском саду. Воспитательница читает книжку.- Девиз французских революционеров - свобода, равенство, братство.  Вовочка, ты меня слушаешь?- Сьлюсяю, МальИванна.- Повтори, какой был девиз у французских революционеров?- Сьвобода, лявенство...- Стоп, Вовочка. Слушаем меня дальше.
Вовочка спросил мать, откуда он взялся.- Обратись к отцу, он все расскажет,- отмахнулась мать.- Да знаю я его,- сказал Вовочка.- Сейчас же начнет нести ахинею про то,  как вы меня зачали.
- Вовочка, надо вести себя хорошо. Вот видишь, цыплята плохо себя вели и  их съела лиса.- Вижу!- ответил Вовочка. - Но ведь, если бы они вели себя хорошо, их бы  съели мы!
Урок сексуального воспитания.Учительница: - Дети, мы начинаем изучать интересный предмет. Очень скоров нашем классе мальчики заинтересуются девочками, а девочкимальчиками...Вовочка: - Марья Ивановна, а можно те, кто уже трахался, пойдут играть вфутбол?
Урок "Основы православной культуры". Учительница:- И помните, дети! Те, кто будет учиться на "4" и "5", попадут в рай. А  те, кто будет учиться на "2" и "3", - в ад!Вовочка с задней парты:- Мариванна, а что, закончить школу живым нельзя?
Учительница на уроке объясняет детям деление. Написала на доске "2:2" испрашивает:- Дети, кто знает, что это означает?- Ничья! - подсказывает с задней парты Вовочка.
После контрольной по математике учительница говорит Вовочке:- 2+2=5, 3+3=8, 5+4=12, 6+7=22!! Вовочка, куда ты пойдешь с такими  знаниями?Вовочка:- Вот приглашения от 20-ти ресторанов!
Учительница раздает тетради:- Вовочка, а твое домашнее задание в этот раз куда лучше.- Папа мне перестал помогать, Марьиванна.
Учитель биологии:- В отличие от животных, люди свои половые органы закрывают одеждой.Вовочка:- Тогда женщинам надо бы еще и на рот накинуть платочек!
Четырёхлетний Вовочка играл со щенком и вдруг начал лизать диван.Бабушка увидела и стала его ругать:- Вовочка, что же ты делаешь?! Нельзя лизать диван, на нём заразные  микробы, ты можешь заболеть.Дня через два бабушка приболела и лежала в кровати. Вовочка подошёл кней и с грустью в голосе спросил:- Что, бабуся, диван лизала?
Бабушка спрашивает у внука: - Вовочка, а кто это тебя научил матомругаться? -.. мама! - А маму кто? - Её мама! -.. это она конечно п*здит!
Урок религиоведения в школе:- Вовочка, скажи, кто был первым человеком на Земле?- Адам.- А какое страшное бедствие послал на него Бог?- Еву.
На уроке в школе:- Вовочка, выйди к доске и ответь на несколько вопросов домашнего  задания.- Не могу, Мария Ивановна: мне мой адвокат посоветовал не отвечать на  вопросы, ответы на которые могут буть использованы против меня.- Ты что, Вовочка, с ума сошел?- А я этим вопросом, Мария Ивановна, обратитесь к моему психоаналитику.
У Вовочки появилась маленькая сестрёнка. Отец решил объяснить сыну, какэто произошло.- Представь себе, Вовочка, к нам залетел аист и клюнул маму в животик.Вовочка даже вскочил:- Боже правый! Что же он, не видел, что женщина на сносях?!
В начальной школе на факультативе по православию священник хочетпоказать детям важность вечерней молитвы.- Скажи, Петенька, что ты делаешь, прежде чем лечь спать?- Чищу зубы.- Конечно, очень хорошо. А ты что делаешь, Леночка?- Я ещё немного читаю в кровати.Священник понимает, что таким путём он никогда не доберётся до цели, ипытается зайти с другого конца.- Скажите-ка лучше, что делают ваши родители перед сном?Тут поднимает руку Вовочка:- Вы сами это прекрасно знаете, батюшка, я тоже знаю. Но подумайте сами:  разве это вопрос для первого класса?
Четырёхлетнего Вовочку спросили, куда из ванной подевалась бутылочка сзубным эликсиром. Он ответил:- Папа попробовал и выплюнул, потом мама попробовала и выплюнула. Я  подумал, что если это никому не нравится, чего она будет в ванной  болтаться, и выбросил её!
Учительница географии показывает на глобус и говорит:- Вовочка, найди мне Северный полюс.- Хорошенькое дело, Мариванна! Пири искал и не нашёл, Кук его тоже не  нашёл, а теперь вот я должен вам его найти!
- Вовочка, назови мне четвероногое животное.- Майский жук.- Ерунда, у него же шесть ножек!- Ну, две-то можно и оторвать...
- Вовочка, придумай предложение с глаголом "иметь".- Верку Перепёлкину может иметь любой мужчина.- Вот наглец! Вон из класса!На перемене учительница выходит в коридор и замечает, что Вовочкауплетает плитку шоколада.- Кто дал тебе шоколад?- Директор школы. Он спросил, за что меня выгнали с урока, и записал  адрес Перепёлкиной.
Урок в школе. Вовочка задаёт учителю вопрос. Учитель:- Вовочка, перед тем, как задать вопрос, поднимите руку вверх. Кровь  прильет к голове, мозг будет работать лучше, тогда, может быть, и вопрос  отпадет сам по себе.
Учительница:- А теперь я докажу вам теорему Пифагора.Вовочка с задней парты:- А стоит ли? Мы верим вам на слово, Мариванна.
Урок литературы. Каждый ученик должен рассказать какую-нибудь интереснуюисторию. Вовочка выходит к доске и говорит:- Задержка.- Что это значит? - спрашивает учительница. - Нет тут никакой интересной  истории!- Нет, есть, Мариванна! Вчера наша домработница шепнула моему отцу  "задержка", а он ей ответил: "Интересная история!".
Вовочка 20 лет спустя.Марьиванна, ну и что теперь вы скажете, сколько Коле платят за то как онумеет считать в Институте математики и сколько мне платят за неумениесчитать в Счётной палате?
- Марьванна, а почему опять "двойка" за изложение?- Ты, Вовочка, семь раз написал слово "блять"! Не стыдно?- ...- Дети, кто скажет, как правильно пишется слово "блядь?"
В первом классе учительница даёт задание: назвать и описать самую ценнуювещь, которая известна ученикам. Петенька встал и рассказал про папинумашину, Леночка - про мамино бриллиантовое колье. Вовочка встаёт иговорит:- Менструация!Учительница аж поперхнулась:- Вовочка! Да что ты такое говоришь?! Ты хоть знаешь, что это такое?Вовочка отвечает:- Что это такое, я не знаю, но уверен, что это - что-то очень ценное,  потому что когда сегодня утром моя старшая сестра объявила, что она у  неё пропала, мама упала в обморок, папу хватил инфаркт, а сосед  застрелился!
На уроке.Учительница: - Вовочка, объясни нас теорию относительности.Вовочка: - Ну вот смотрите: яйца варят при температуре 100 градусовЦельсия, а у нас в сауне было 110 - и вроде бы все нормально!
Мама спрашивает:- Вовочка, кем ты хочешь быть?- Дедом Морозом.- Почему?- Ну походить неделю по домам, поприкалываться, водки попить, салатов  нажраться, да еще и Снегурочку каждый вечер трахать.- Откуда ты это взял?!- Папа соседу дяде Коле рассказывал.
- Вовочка, какой у тебя любимый предмет в школе?- Скульптура неандертальца в кабинете биологии: на нашего директора  похож.
Мама спрашивает у маленького сына:- Вовочка, а кто съел все конфеты?Сын:- Домовой.Голос из-за печки:- Не пи%ди!
- Да, Вовочка, мы тебя, похоже, избаловали. Придётся тебя наказывать!- Хорошенькое дело: избаловали вы, а наказывать меня!?..
Вовочка - учительнице:- Ну, Марьванна, я тоже бываю вами часто недоволен. Но я же не звоню всё  время из-за этого вашим родителям!..
Вовочка в детском саду внимательно смотрит на маникюр воспитательницы иговорит:- Ольга Александровна, у вас такие ногти длинные.- Да. Нравится?- Нравится. Наверное, по деревьям лазить хорошо.
Учительница на уроке природоведения:- Дети, что вам больше всего понравилось в краеведческом музее?Вовочка:- Как у Сидоровой колготки по шву лопнули.
Вовочка понял, что детство кончилось, когда родители дома стали прятатьот него коньяк...
- Дети, кто как понимает пословицу "Глаза боятся, а руки делают"?Встаёт Танечка:- Вот нам вчера задали много домашних заданий, но я села и стала делать.  И через час всё сделала!- Умница, правильно... Ну а ты, Игорек?- А мы с папой поехали как-то к бабушке копать огород. Я сначала аж  испугался, сколько надо было копать. Но мы с папой всё вскопали.- Молодец! Ну, а ты, Вовочка, какой пример можешь привести?- А я вчера закрылся в туалете и читал старинную книжку об ужасных  последствиях онанизма...
- Вовочка, учительница жалуется, что ты играешь в карты на деньги.- А на что, спрашивается, ты покупаешь себе водку?- Да ладно, я что, против? Ты только учительницу не обыгрывай сильно.
Учительница в классе:- Итак, сколько будет 2+4? Вовочка, отвечай.Вовочка долго думает, почесывая то щеку, то затылок.- Ну, что же ты? - нетерпеливо говорит учительница. - Ты же знаешь, что  2+4=6.Вовочка пожимает плечами:- Вчера Вы говорили, что 3+3=6, а сегодня, что 2+4=6. Я не знаю, чему  верить.
- Вовочка, скажи, ты любишь нашего Президента?- Да, Марья Ивановна, как своих родителей.- А почему?- Президента у нас, Марья Ивановна, как и родителей - не выбирают!
70e годы. Отец учит двоечника - Вовочку:- Учись хорошо, занимайся спортом, и тогда, когда вырастешь, у тебя тоже  будут красивые любовницы-гимнастки, и ты тоже будешь разъезжать по  стране на самой последней модели Жигулей!
Вовочка обращается к учительнице:- Марь Иванна, я слишком умный, чтобы сидеть в первом классе. У меня  сестра учится уже в третьем, но я умнее ее. Так что я тоже хочу в третий  класс!- Ну, что ж, пойдем к директору, если он согласится, то переведет тебя в  третий класс.Учительница оставляет Вовочку рядом с кабинетом директора, сама заходиттуда и объясняет директору ситуацию. Тот отвечает:- Ну пусть заходит, я сейчас задам ему несколько вопросов, на которые он  наверняка не ответит, так что придется ему остаться в первом классе.Учительница зовет Вовочку, они с директором предлагают ему «экзамен», итот соглашается. Начинает директор:- Скажи-ка, Вовочка, сколько будет 3х3?- 9.- А сколько будет 6х6?- 36.Директор целый час задает ему вопросы, с которыми справился бы лишьтретьеклассник-отличник, и Вовочка каждый раз отвечает без запинки.Видя, что школьник и впрямь не по годам развит, директор сдается исоглашается перевести его в третий класс. Однако тут вмешиваетсяучительница:- Могу и я задать несколько вопросов?Директор и Вовочка соглашаются.Учительница начинает:- Чего у коровы четыре я у меня две?- Ноги.- Что есть у тебя в брюках, но нет у меня?Директор нервно поправляет очки и собирается вмешаться, но Вовочка тутже отвечает:- Карманы.- Что у женщины и в середине и позади, а у мужчины только позади?(У директора аж дыхание перехватывает)- Буква Н.- Где у женщин самые курчавые волосы?(У директора на лице гримаса ужаса)- В Африке, Марь Иванна.- А что такое: мягкое, но женские руки делают его твердым?(Директор бешено вращает глазами)- Лак для ногтей.- Что находится у женщин посреди ног?(Директор не верит своим ушам)- Колени.- Что у замужней женщины шире, чем у незамужней?- Кровать.- Что начинается на «за» и у всех у нас находится сзади?(Директор начинает покрываться холодным потом)- Затылок, Марь Иванна.- А что начинается на П, кончается на А, и это дают другим людям, чтобы  они наслаждались?(Директор закрывает лицо руками)- Когда еще не было CD-дисков, это была пластинка.Директор, не в силах больше это выдержать, прерывает учительницу:- Все, довольно! Я перевожу его сразу в 6-ой класс. Я ведь сам только  что про себя неправильно ответил на все эти вопросы!!!
Однажды Вовочка упал с крыши головой вниз. Но, слава Богу, прямо вподорожник... Пока очнулся, всё уже зажило...
На уроке математики учительница задаёт вопрос Вовочке:- Вовочка, если 3 кг яблок стоят 30 рублей, то что нужно сделать, чтобы  узнать сколько стоит 1 кг яблок?Тот, не долго думая, отвечает:- Посмотреть на ценник!
Око за око. Зуб за зуб. На сайте "Одноклассники" Вовочка поставил двойкисвоей классной руководительнице Марье Ивановне за все фотографии.
Марья Ивановна:– Вовочка, ты знаешь, кто такой Брюсов?– Брюсов Уиллис или Брюсов Ли?
Вовочка:- Мама, помнишь, ты говорила, что если я получу четвёрку, то буду гулять  целый день?- Помню! А что?- Значит, сегодня я буду гулять полдня!..
Приходит Вовочка в школу. Его друзья и спрашивают:- Смотрел вчера как наша сборная играла?- Нет. Мне родители сказали, что мне еще рано порнуху смотреть.
- А ты, Вовочка, что все каникулы делал?- Ну как, Марья Ивановна, тренировался, ходил в походы, бегал по всяким  лесам, полям, оврагам...- Вот видите, ребята, какой Вовочка молодец! Не то что вы, целыми днями  у компьютеров своих сидите!..- ...(в сторону) Орков там всяких мочил...
- Вовочка, приведи пару примеров разрушающего воздействия алкоголя на  человеческий организм.- Чё, опять родителей в школу вести?!
- Вовочка, ты рыбок покормил?- Папа покормит, он в плавание ушёл.
- Дети, знаете ли вы, откуда течёт электричество? - спрашивает  учительница.- Я знаю! - вскакивает Вовочка. - Из джунглей.- Почему ты так считаешь?- А сегодня утром папа, когда захотел побриться, сказал: "Опять эти  обезьяны отключили электричество!"
Маленький Вовочка смотрит, как папа красит потолок. Мама говорит ему:- Смотри, Вовочка, и учись, подрастешь и папе помогать будешь...- А что, он к тому времени сам не докрасит?..
Марья Ивановна:- Сейчас каждый произнесет свой любимый глагол.Ученики:- Спать.- Кушать.- Гулять.Вовочка:- Чтоб меня не выгнали из класса, я скажу так: улучшение демографической  ситуации в стране.
- Вовочка, почему у тебя в сочинение написано, что Павлик Морозов  бросился на амбразуру, а не Александр Матросов?- Потому, Марь Ивановна, что я стукачей не люблю.
Училка вызвала Вовочкиных родителей и жалуется:- Ваш Вовочка написал в сочинении, что мы все произошли от обезьяны.- Ну и что? Разве это не так?- Может быть и так, но темой сочинения было: "Владимир Путин - наш отец  родной".
Вовочка громко пукает на уроке. Все начинают зажимать носы и озиратьсяпо сторонам.Марь Ивановна:- Последний раз спрашиваю, кто это сделал?Вовочка нехотя поднимается из-за парты:- Это сделал я!Марь Ивановна из последних сил, зажимая нос платком:- Выйди немедленно из класса, маленькое чудовище!Вовочка выходит в коридор, вдыхает чистого воздуха:- А все-таки ЧЕСТНЫМ БЫТЬ ВЫГОДНО!
Учитель объясняет учащимся 8-го класса:- В каждом человеке, если покопаться, всегда можно найти хорошие  черты. Вовочка, почему ты обижаешь Машу? Посмотри, сколько в  ней хорошего…- Чего на нее смотреть? На поверхности ничего не видно. А  покопаться и добраться до хорошего она не дает…
Учительница, обращаясь к классу:- Дети, я просмотрела ваши сочинения на тему «Моя семья». Вовочка,  почему ты написал «Отец у меня - дурак, мать тоже - дура. А я -  самый умный в семье!»- Так родители сами говорят об этом. Отец - дурак, что женился.  Мать – дура, что вышла замуж! А я жениться пока не собираюсь…
- Вовочка! Почему твое описание кошки дословно совпадает с работой  твоего брата?- А что тут объяснять? У нас дома только одна кошка.
Учительница :- Дети, надеюсь Вы усвоили правило: от перемены мест слагаемых – сумма  не меняется! Кто может привести пример, подтверждающий это?Вовочка:- Если президент и премьер поменяются местами, результат от этого не  изменится!- Вовочка, это не совсем так …- Вы хотите сказать, что они будут меняются местами не по правилу!?
На уроке: Учительница: - Вовочка, а правда, что богатые помогают бедным?Вовочка: - Конечно правда Марья Ивановна!Учительница: - Приведи пример!Вовочка: - Ну вот когда алкаш Вася из соседнего подъезда написал напапином лексусе ЛОХ, то папа сам оплатил ему лечение.
- Вовочка, расскажи нам, зачем люди изобрели автомобили?- Чтоб лошадок не мучать, Марь Иванна!
Вовочка, не бей мальчика лопатой
В школе ввели два новых предмета на выбор: основы религии и сексологию.Все ученики, разумеется, записались на сексологию. Все, кроме Вовочки.У Марь Иванны квадратные глаза:- Как, Вовочка, ты не будешь посещать сексологию?!- Нет, Марь Иванна, я собираюсь её вести!
Урок зоологии. МарьПетровна:- Дети, назовите представителя семейства головогрудых…Вовочка, мечтательно глядя в потолок:- Анна Семенович…
- Папа, у меня проблемы с нашей новой учительницей.- Ну, Вовочка, все проблемы можно решить. Следи за собой. Усердно  занимайся. Будь внимателен на уроках. Вовремя делай домашнее задание...- Я не думаю, что это поможет.- Почему?- Видишь ли, сегодня на уроке она шепнула мне на ухо, что у нее задержка  уже четыре недели.
- Вовочка! Ты скоро окончишь школу, и мы с мамой думаем, что ты  продолжишь учёбу, на врача.- Брось, пап. Сам прекрасно знаешь, что я и муху шлёпнуть не могу...
- Вовочка, дядя дал тебе конфетку, что надо сказать?- Ночь с мамой стоит 100$.- Как тебе не стыдно, Вовочка?- И это мне должно быть стыдно, мамочка?
На уроке литературы:- Вовочка, что тебе известно о Чехове и Пушкине?- Чехов - это город, и Пушкин - это город.- А кто же тогда Толстой?..- А Толстой - это лев!
Урок математики. Учительница спрашивает:- Дети, запишите и подсчитайте, сколько вы должны заплатить в сумме,  если вы одному банку должны 10 тыс. долларов, другому - 30 тыс.  долларов, третьему - 5 тыс. долларов и четвертому - 20 тыс. долларов?Проходит 5 минут. Все упорно считают, один Вовочка смотрит в потолок.Учительница:- Ну-ка, отвечай, Вовочка!- Я не знаю, Марья Ивановна, наша семья в таких случаях переезжает в  другой район и меняет номера телефонов...
Дома. Мама спрашивает Вовочку:- Вовочка, а почему твой дневник стоит в углу?Вовочка:- А я его за двойку наказал!
Учительница русского языка:- Вовочка, объясни. Почему вместо моего задания, ты начал переписывать  весь учебник истории и с ошибками?!- Хочу подработать! От нашего президента я слышал, что на Западе есть  богатые люди, которые платят большие «бабки» за переписывание истории.  И чем больше ошибок я сделаю, тем больше получу...
- Вовочка, расскажи-ка нам отрывок из "Евгения Онегина". Учил?- Конечно, Мария Ивановна!  "Мой дядя самых честных правил,   Нечестных тоже правил он..."
Урок литературы в школе.- Маша, ты какую книгу читала?- Я читала сказку "Курочка-ряба".- Молодец, Маша.Петя, ты какую книгу читал?- Я читал сказку "Колобок".- Молодец, Петя.Вовочка, ты какую книгу читал?- Я читал порнографическую книгу о приключениях зоофила.- Вовочка, что ты такое несешь? И что это за книга?- "Царевна-лягушка".
- Вовочка, а это правда, что обезьяны похожи на людей?- Правда!- А как это проверить?- Дать обезьяне сигарету и бутылку пива!
Заходит Вовочка в книжный магазин.- Дайте мне книгу нашего вождя "Моя борьба"!- Ты что, Вовочка, это запрещенная книга, мы такие не продаём!- Ну как же... Вон стоит - Владимир Путин. Дзю-до.
Учительница объясняет детям, как произошло слово "сглазили":- Когда у Кутузова украли глаз, он промолвил: "сглазили".Вовочка:- А потом у него украли жену, да?
- Дядя, а вы что, сами есть не умеете?- Почему ты так решил, Вовочка?- А мама накануне вашего приезда сказала: "Опять твоего дядю целую  неделю кормить!"
Вовочка вежливо вошел в класс. МарИванна была одна. Он снял штаны изадрал МарИванне юбку.- Вовочка, прекрати сейчас же!- А что такое? Я же еще с порога вас спросил: "Можно войти?"  И вы ответили: "Да, пожалуйста!"
Приходит Вовочка поздно-поздно домой. Мама его спрашивает:- Вовочка, ты что, пьяненький?Вовочка:- В жопочку!
В зоопарке мать сыну:- Вовочка, не трогай льва!!! У него могут быть блохи.
Жизнь веселее анекдотов.Рассказал другу анекдот:"Урок биологии. Учительница дает задание детям рассказать о значениичастей тела человека. Машенька тянет руку и рассказывает о значении рук:руки нужны чтобы мы могли работать, писать, рисовать и т. д.. Получаетпятерку. Миша рассказывает о значении ног: ноги нужны чтобы бегать,ходить и играть в футбол. Тоже пятерка. Тянет руку Вовочка. Учительницанапрягается, но Вовочка успокаивает ее и говорит, что хочет рассказать окоже. Его ответ: кожа нужна человеку чтобы не носить в руках яйца."Друг послушал, криво улыбнулся и поведал историю недельной давности.Вызывают его в школу из-за сочинения его сына-второкласника. Учительницадала задание написать небольшую творческую работу на тему "зачем нужнаматематика". Вот текст работы "Жил-был мальчик Гена и вот он вырос.Начал искать работу и стал киллером. Однажлы ему заказали двадцатьчеловек. Математика нам нужна для того чтобы правильно посчитатьпатроны".Жизнь веселее анекдотов :(
На уроке русского языка.- Вовочка, дай пример вводного предложения.- Пожалуйста: «Марьиванна, ввожу!»
- Вовочка, как была фамилия гоголевского Левки?- Анашеторговенко...- Что-о-о-о?!- Тьфу, извините. Макогоненко!
В детском саду ребятишки рассказывают о семье.Вовочка:- Мою маму зовут Нина Ивановна Петрова, ее девичья фамилия  Никитина... а папину девичью не знаю...
- Мама, мне уже 18 лет! Можно мне наконец носить бюстгальтер?- Конечно, Вовочка. И не забудь надеть его завтра, когда пойдешь  в военкомат.
На уроке:- Вовочка, сколько будет дважды два?- Я не синоптик! Вот когда будет, тогда и посмотрим!
Идет урок экономики. Учительница спрашивает детей: "Какие способыэкономии вы знаете?". Маша поднимает руки и говорит: "Моему папеподарили путевку в Турцию стоимостью 50 т.р., а мы поехали на дачу иза 10 отдохнули, 40 экономии". Федя отвечает: "А мой папа в лотереюмерс выиграл за 2 миллиона, а потом подумал и оку купил, вон у нассколько экономии".Вовочка поднимает руку и говорит: "А у меня папка мамку из дома выгнал,говорит у него член не стоит, а что ее для чужого кормить".
- Вовочка! Ты сколько раз на второй год оставался?- Девять раз.- Для круглого счета десятый раз останешься?- Мариван! Я че лох - трамбовать молодые годы на эту гребаную  школу?! Мне весной 27 дембельских лет стукнет!
- Вовочка! Снова ты намазался эдакой гадостью - "Тройным одеколоном".- Мариван! Сколько можно говорить! "Тройным" не мажутся - его пьют...
- Подруга, а как твой сын учится в школе?- Да с двойки на тройку перебивается.- Не-е... Мой Вовочка уже перебился... Раньше одни колы таскал,  а второй уже месяц - одни четверки.- Эх! Моему хоть бы на тройки учиться...- Не-е... Вовочка говорит: "Колы на тройки труднее переправлять".
- Вовочка, ты карточный долг принес?- Принес, принес, Мариван. Но все равно нечестно. Туза-то Вы из рукава  вытащили...- А как же еще с вас на ремонт школы соберешь?
На уроке:- Так, решаем задачу. В молодежном лагере за один день Ганс, Жорж, Жак,  Педро и Вася выпили пол-литровую бутылку водки. Спрашивается, на  сколько бы дней хватило этой бутылки одному Васе?Вовочка:- Марь Иванна, не задавайте глупых вопросов!
Учительница задает детям домашнее задание: узнать, откуда берутся дети.Дома Вовочкин отец сказал, что вырезал его из картошки. На следующийдень Вовочка положил картошку в портфель и пошел в школу. На урокеучительница спрашивает, что дети узнали от родителей:- Детей приносит аист...- Детей находят в капусте...- Дети родятся в больнице...Подошла Вовочкина очередь, и он спрашивает учительницу:- Могу я вынуть и показать?..
На уроке Мария Ивановна спрашивает:- Дети, кто знает: почему аисты на зиму улетают в Африку?Вовочка тянет руку:- Чтобы и негры могли иметь детей.
Марь Иванна проверяет сочинения на тему "Как я провел лето". Сочинение Даши: "Я с мамой ездила в Анталью. Там жарко, и песок на пляжежелтый от солнца и мочи. Тысячи людей барахтаются в море, как воробьи влуже. К маме постоянно приставали волосатые мужики, которым она сказала,что незамужем. А ко мне никто не приставал, потому что у меня еще невыросли грудь и попа! Хнык-хнык".Сочинение Кристины: "Я спуталась с клевым парнем. Его зовут Ян, онзанимается паркуром. Паркур - это осознанное движение черезпространство. К сожалению, мы видимся с Яном только раз в месяц. Всеостальное время он лежит в больнице и лечит переломы рук, ног и черепа".Сочинение Вовочки: "Долбаные предки погнали меня на дачу. Там я копал ииграл в карты. За три ночи я и батя накопали пятнадцать мешков картошки.Хорошо хоть, не мы ее сажали. Зато бабушка проиграла мне в преферансполовину своей пенсии. А еще я разочаровался в людях и стал готом. Такчто свое сочинение я называю не "Как я провел лето", а "Каникулы в аду".Сочинение Марь Иванны (показательное): "Милые дети! Я так хорошоотдохнула этим летом! Каждое утро я делала зарядку, а потом гуляла наулице и дышала свежим воздухом! А как прекрасно летом ходить по лесу!Травка зеленеет, небо голубеет, земляника розовеет! Мое сердцепереполняется радостью при виде красоты! Солнышко светит, птички поют!Как хорошо живется на белом свете!.."© Cheaty Marabou
Вовочка на уроке:- Маривана, а правда, что Кондолиза - значит зараза?- Ну что ты, зараза - это вполне приличное русское слово!
Вовочка пришел в школу очень бледный. Учитель его спрашивает:- Вовочка, ты заболел?Вовочка ей отвечает:- Нет, меня мама вчера помыла.
- Дети, чей это памятник?- Не знаю, Марь Иванна. Наверное, какому-нибудь известному политику или  депутату.- Почему ты так решил, Вовочка?- Ну посмотрите сами. Он же весь в дерьме, по самую макушку!
Вновь ремейк известного анекдота.Учительница рассказывает детям, что из птиц можно научить говоритьпопугая и, иногда, скворца. Вовочка возражает:- Неправда! Еще можно научить говорить ворону, воробья, сову, кукушку и  дятла!Дети начинают возмущаться. Вовочка говорит:- Но я могу завтра принести всех этих птиц и продемонстрировать!На следующий день Вовочка приносит в класс клетки со всеми этими птицамии говорит:- Ворона, как по-английски легковой автомобиль будет?Ворона:- Кар! Кар! Кар!Вовочка:- Воробей, как по-другому десять рублей будет?Воробей:- Чирик! Чирик! Чирик!Вовочка:- Сова, что я люблю есть на обед?Сова:- Уху! Уху! Уху!Вовочка:- А ты, дятел, расскажи всем, что со мной в школе - учителя, а дома -  родители делают!Дятел:- Тра-та-та-та-та! Тра-та-та-та-та! Тра-та-та-та-та!Вовочка:- А ты, кукушка, расскажи, чтоб все слышали, какой я от этого  становлюсь!Кукушка:- Ку-ку! Ку-ку! Ку-ку!Вовочка:- Сова, это правда?Сова:- Уху! Уху! Уху!                                                              Петрушка
В школе:- ... ну, что тут у нас... так, свойства ромба. Ну, рисуй ромб!..  Вовочка, ты что, не знаешь, как ромб выглядит? Буби, Вовочка, буби!  Вот так, молодец.
Вовочка сорвал урок молодой учительницы.- Завтра в школу пусть придут твои родители!- После уроков, Вера Ивановна, зайдите в кабинет директора, папа тоже  хотел с вами поближе познакомиться.                                                            © konde13
Вовочка подходит к маме:- Мам, дай 100 рублей на кино!- Нет, Вовочка, иди делай уроки.- Ну ма-а-м! Ну да-ай!- У меня нету, иди попроси у папы.- Нет, я уже просил, у него тоже нет. Ну да-ай!- Нет, и не клянчи.- Дай, а я тебе тогда тайну скажу про папу.- Какую?- Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они  заперлись в комнате, и я слышал, о чем они говорили!- И о чем же?- Вот дашь 100 рублей, тогда скажу.- Хорошо, вот, держи. Так о чем же они говорили?Вовочка (убирая 100 рублей подальше в карман):- Женщина сказала "Ваш Вовочка получает одни двойки и постоянно хамит  взрослым. Примите меры!", а папа сказал "Да, да, я его непременно  выпорю!!!"
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в которомслово "прекрасно" употребляется дважды.- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама  прекрасно выглядела.- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно  кушаю.....- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец  сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!"
Моему ребенку 5 лет. Зовут в честь деда Владимиром. В детском садикедень матери. После утренника в стихах и объяснения важной роли матери вжизни ребенка, воспитательница на примере начинает объяснять, какласково мама называет своих деток:- Леночка, как тебя мама называет?- Солнышко.- А тебя, Данил?- Зайка.- А тебя, Илюша?- Сыночек.- А тебя, Вовочка?- Чудовище.
Вовочка приходит из школы с порванной шапкой.Мать спрашивает у него:- Что это у тебя с шапкой?А Вовочка отвечает:- Ребята ею в футбол играли.Мать (возмущенно):- А что ты тогда делал?Вовочка:- В воротах стоял.
Семидесятые годы. Пионерский лагерь Артек, игра зарница. Отряд скаутовзахватил штаб пионеров. Взятых в плен построили. Главный скаут ходитделовито перед строем, на ломаном языке объясняет требование выдатькрасное знамя в знак капитуляции. Пионеры стоят молча, разводят плечами,Вовочка незаметно шепчет на ухо соседу:- Хуй им, а не знамя, мы с Медведевым из 13 отряда еще утром его  разрезали, потому что вчера в походе галстуки потеряли...                                                              © konde13
- Вовочка, кого ты больше любишь?- Папу!- Почему?- Его никогда не бывает дома!
Дети в классе рассказывают о своих родителях.Вовочка:- А мой папа свое тридцатилетие в Макдональдсе отмечал!- Так это же полный пипец!Вовочка:- Ну, как сказать... Его недавно главой российского представительства  Макдональдса назначили!
Вовочка с папой смотрят телевизор.- Пап, а откуда в толчке берутся бактерии, которых уничтожает Доместос?- Они берутся из Актимеля, сынок, его уже вторую неделю кушает наша  мама.                                                              © konde13
Учительница:- Вовочка! Чьи это стихи:  "И утратив скромность, одуревши в доску,   как жену чужую, обнимал березку".- Буратино, Мариванна!
В школе:- Дети, придумайте предложение с выражением "Чуть было".Коля:- Наша Оля чуть было не стала королевой красоты!Петя:- В субботу мы с мамой чуть было не опоздали на электричку.Вовочка:- Сегодня утром мы с Коляном чуть было не загнулись с похмелюги, но у  нас чуть было...
В политике, как и в школе самое важное - это перемены!Вовочка.
Учительница в классе:- Вовочка, ты опоздал! Вот Машенька говорит, что вышла одновременно с  тобою, но она уже в классе!- Естественно, - отвечает Вовочка, - ей только юбку одернуть, а мне  кальсоны натягивать, ширинку застегивать...                                                              Студиоз.
- Вовочка! Зачем люди изобрели интернет?- Им надоело подглядывать в замочную скважину!
Собрались первоклашки у песочницы обсудить, что было в школе. Слово заслово, возник вопрос, откуда дети берутся. Рассмотрели все варианты, чтои аист приносит, и в капусте находят, и в магазине покупают. Решиливсе-таки, что мамы рожают. Один только Вовочка сказал, что детей рожаютпапы.Машенька удивилась: ты что, Вов, совсем рехнулся?Вовочка вынимает из портфеля учебник и читает на первой странице: Абрамродил Исака, Исак родил Якова, Яков родил Иуду и братьев его... "Лохи вывсе. На уроки православной культуры ходить надо - будете знать откудадети берутся!"
Вовочка приходит в школу с толстой книгой под мышкой и недовольноговорит учительнице:- Мариванна! Вот вы постоянно твердите мне, что необходимо больше читать  и обогащать свой словарный запас. А я вот только что прочитал целый  словарь от корки до корки и не обнаружил там ни единого слова, которого  бы не знал!- А что за словарь ты читал, Вовочка? Может быть, какой-нибудь маленький  и краткий?- Обижаете, Мариванна. Издательство Академии наук, "Большой словарь  русского мата"!
- Вовочка, иди к доске и расскажи о стихотворении Некрасова "Поэт и  гражданин".- Оно рассказывает о людях нетрадиционной ориентации.- Вовочка, что за глупости? Как тебе не стыдно?- Так там же есть строчка "Ты кончил? Чуть я не уснул"
- Вовочка, тебе подсказали, садись, два!- Вы бы и Ньютону, Марь Ивановна, за яблоко как за подсказку, два  поставили.
Молоденькая и очень симпатичная учительница, недавняя выпускницапедагогического института, попала по распределению в класс, где училсяВовочка. Недели общения с юным дарованием оказалось достаточным, чтобы уначинающего педагога начали сдавать нервы и она в сердцах произнесла:- Глядя на тебя, Вовочка, я начинаю жалеть, что в нашей школьной системе  отменены телесные наказания!Ничуть не смутившийся Вовочка, пристально осмотрев пышные формыучительницы, ответил:- А я, глядя на вас, Мариванна, сильно сожалею, что в наших школах еще  не догадались ввести телесные поощрения!
Учительница просит ребят привести примеры циклов в природе.Петенька:- день, ночь;Леночка:- прилив, отлив;Вовочка:- Путин, Медведев.                                                        RA
- Дети! Тема нашего сегодняшнего занятия "Любовь в классической  литературе"... А где Вовочка?- Задерживается. У него еще не кончились занятия по теме "Любовь в  школьном туалете".
Урок русского языка. Мариванна задает вопрос:- Можете ли вы привести случай, когда два разных местоимения обозначают  один и тот же предмет?Вовочка:- Легко. Ты думаешь о своем, а девушка - о твоем!
Маленький Вовочка первый раз пошел с отцом в баню. Смотрел, смотрелвокруг, потом показывает пальцем и спрашивает:- Папа, а что это за штучка у тебя болтается?- Это, Вовочка, очень нужная штучка.- Папа, а у мамы тоже такая штучка есть?- Нет, сынок, у мамы такой штучки нет. Она моей штучкой пользуется.                                                Прислал Василь Лукаш
вовочка с петей дружили с детсада...опять пидорасы какая досада
Урок литературы в школе. Мариванна:- Вовочка! Чем, на твой взгляд, отличаются теперешние люди от героев  русской классики?- Литературный герой гордится честной бедностью и стыдится неправедно  нажитого богатства... Современный же человек – наоборот!
У Вовочки учительница спрашивает, какая басня С. В. Михалкова емупонравилась больше всего.- Гимн! - ответил Вовочка.
Вовочка-экономист.Семинар в экономическом вузе. Преподаватель, раздраженный умствованиямиВовочки, с иронией говорит ему:- Вот вы, Владимир, утверждаете, что с помощью пословиц и поговорок  можно объяснить все события окружающего мира. А что говорит народная  мудрость насчет финансового кризиса?- Это элементарно, уважаемый профессор: "Заставь дурака баксу молиться,  он себе весь ВВП расшибет!"
- Вовочка, допустим, у тебя есть 10 рублей. Ты попросил у отца еще 10  рублей. Сколько всего у тебя будет денег?- 10 рублей, Марь Иванна.- Плохо, Вовочка, ты совсем не знаешь математику!- А вы, Марь Ивановна, совсем не знаете моего отца!
Мариванна:- Вовочка! Какое научное открытие ты считаешь самым выдающимся в истории  человечества?- Открытие границ между государствами!- А что, твой папа пограничником работает?- Нет, таможенником!
Здравствуй, Тетенька Мороз,Борода из ваты.Мужиков пробил понос,А Вы не виноваты!Вовочка
САЧИНЕНЕЕ НА ФРИВОЛЬНУЮ ТЕМУКак вязнет в тине аллигатор,Как на болоте тонет трактор,Так Марь Иванна с головойПогрязла в жизни половой.Вовочка
Вовочка спрашивает Машеньку:- Слушай, а женская грудь - это первичный или вторичный половой признак?- Ну, не знаю... Наверное, вторичный, раз у меня их две!
Вовочка ябедничает Мариванне:- А Петечка на доске матерные слова написал!- Почему же ты ему ничего не сказал?- Как это не сказал? Я ему эти слова и продиктовал!
Вовочка на уроке труда листает под партой эротический журнал.Возмущенный учитель отбирает его со словами:- Я хочу завтра же видеть твою мать!- А чего завтра-то ждать? Вон, смотрите прямо на развороте!
- Вовочка, какой предмет ты бы взял с собой на необитаемый остров -  топор, спички, или, может быть, хорошую книгу?- Мобильный телефон, Мариванна!
- Вовочка, ты облил Мишу водой и запер его в туалете за то, что он  продавал чернила из классных чернильниц.  Ты поступил жестоко, ведь Миша так больше делать не будет.- Время покажет, Марьванна, время покажет...
Урок истории средних веков в школе.- Вовочка, скажи нам, как обращались благородные рыцари с побежденными  противниками? –спрашивает Мариванна.- Они сдавали их в металлолом!
Учительница: - Дети, что такое слово "гламур"?Вовочка: - Это единственное слово, которое умеет говорить мой попугай,когда родители занимаются сексом!
Эта маленькая история произошла в конце славных 80-х прошлого (ксожалению) столетия.Работали мы на точке (небольшая СТО, по выполнению сервисных работ поавтомобилям). Бригада "ух". Васька, по прозвищу Доцент, я – Леха ибригадир – Сигизмунд. Все автомобилисты меня поймут, не автомобилисты,думаю, тоже. Представьте себе бойца, провозившегося часа три в машине итолько вылезшего из-под нее. Остальные - такие же. А происходит это всена открытой площадке. И тут проходит мамочка, чистенькая, красивенькая, стаким же сыночком младшего школьного возраста. Увидев нас, мамочка оченьсправедливо и также нравоучительно говорит сыну: "Вот видишь, Вовочка,будешь плохо учиться, будешь, как эти дяди, работать, весь в грязи".И было бы все очень смешно, если бы не было так грустно. Доцент Васька -настоящий доцент, кандидат наук, Леха, т.е. я - старший преподаватель иаспирант-заочник, ну и Сигизмунд – "всего лишь" старший инженер водном и том же ВУЗе. А работали мы, в свободное от воспитанияподрастающего поколения время, для "поддержания штанов" наших семей и усебя самих.
Мариванна отчитывает Вовочку:- Вовочка, добрая половина девочек нашей школы жалуется, что ты  постоянно пристаешь к ним с неприличными предложениями!- Клевета, Мариванна! - отвечает Вовочка. - Это не добрая, а злая  половина. Добрая отвечает на мои предложения согласием.
Дело было в конце 80х. Университетская общага, обычная пьянка поздновечером, накурено так, что даже курильщикам мало не покажется. Решилитаки проветрить комнату, но сквозняк такой, что окно закрывается с силоймышеловки и того гляди стекло вылетит. Студенты - люди умные, положилимежду рамой и окном Большой русско-французский словарь (учились мы наинязе). Все было здорово первые пять минут, но потом окно все жезакрылось и словарь спарашютировал вниз. Всем, кроме владельца словаря,по барабану - ну упал, так упал. Но человеку же надо забратьсобственность. Спускается он вниз, и тут одного потянуло на приколы:бежит на кухню, набирает воду в кастрюлю, вывешивается из окна и ждетжертву. Владелец словаря только начинает подходить к месту Х, и как тутдобрый Паша вылевает воду из кастрюли и издает очень характерный звукрвотного позыва. Внизу слышны маты-перематы, вроде бы все класснополучилось. Но Паша на этом не останавливается - зная маршрут любителяфранцузского он несется в другое крыло общаги с новой порцией воды.Дубль два...На вахте очень удивленно смотрят на владельца словаря:- Игорь, а что уже на улице дождь пошел?- Нет, Марья Ивановна, эти суки меня два раза облевали.- А что ж ты там делал?- Словарь искал.Можно представить состояние вахтерши.
- Папа, Вовочка ванну с раковиной испачкал!- Пусть сам и отмывает свою сраковину.
- Вовочка, почему ты позволяешь себе прогуливать уроки?!- Потому что я сплю с вами, Марьиванна!
Идет урок, учительница спрашивает:- Дети, кто хочет рассказать нам какую-нибудь увлекательную историю?Как всегда руку тянет Вовочка, учительница:- Рассказывай, Вовочка, только, пожалуйста, без мата...Вовочка начинает:- По лесу шел ежик, впереди ямка, ежик п...дык в ямку.- ВОВОЧКА!!! Я же просила, без мата, давай заново.- По лесу шел ежик, впереди ямка, ежик п...дык в ямку........- ВОВОЧКА!!! Так, дети, закройте уши, а ты, Вовочка, расскажи теперь  эту сказку мне заново!!!- По лесу шел ежик, видит, впереди ямка, ежик обошел ямку.- Фууу, дети, открывайте уши.- п...дык в другую ямку.............
Вовочка с Машей в кровати лежали...В детском саду они очень устали.А если ты что-то другое решил,Ты старый урод и маньяк-педофил.
Вовочка просит отца:- Папа, папа, а дай мне 1500 рублей - я хочу сходить на балет!- Ты с ума сошел? 1500 рублей!!! К тому же, в первый раз слышу, что ты  интересуешься балетом.- Ну па-а-а-ап... Дай тогда 150 рублей на кино.- Ну, это еще куда ни шло. Держи.Вовочка уходит и думает: "Да, еще раз эта отмазка хрен прокатит..."
Вовочка возвращается домой из стоматологии.Отец его спрашивает:- Ну что, герой, зуб не болит больше?- Не знаю. Доктор его себе оставил.
МарьИванна на уроке рисования.- Машенька сегодня будет рисовать розу, Петенька - зайку, Оленька -  киску, а Вовочка опять купола, кресты и шестерку бубей.- МарьВанна, а почему я всегда одно и то же рисую?- Пойми, детка, тебе это в будущей жизни больше пригодится. Итак,  дети, взяли кисточки, и ты, Вовочка, бери иголочку с чернилами,  и рисуем.
Приезжает Президент в школу, рассказывает ученикам о своей работе, оразвитии страны и в конце речи говорит: "Ребята, если вы любите нашуРодину, то надо обязательно платить налоги". "Можете мне задаватьвопросы", - говорит президент. С последних мест тянется рукаВовочки, "задавай вопрос" - говорит президент. Вовочка встает: "Я хотелуточнить - если родина за любовь просит денег, то она проститутка? -тогда вы сутенер, правильно?"
Идет Вовочка с папой мимо школы.- Сынок, ты в этой школе учишься?- Да.- 20 лет назад я тоже здесь учился.- Теперь я понял, что имел в виду директор, когда говорил, что такого  идиота как я, он 20 лет в школе не видел.
- Вовочка, при каких условиях жидкость испаряется быстрее, при  нагревании или при охлаждении?- Это смотря какая жидкость, Мариванна.- Ерунда. Все жидкости имеют одинаковые физические свойства.- Мама сама удивляется. Но проведенные экспериментальные исследования  убедительно доказывают, что водка из холодильника испаряется, в среднем,  в три раза быстрее, чем если ее просто оставить на окне.
Возвращается Вовочка из школы. Отец у него спрашивает:- Ну, что сегодня на уроке рисования делали?- Рисовали маму.- Как, опять?! Вы же на прошлом и позапрошлом уроках мам рисовали?- Ну, не знаю - учитель заходит и говорит: "Рисуйте быстро, мать вашу!"
Вовочка:- Мам, а почему я выше всех в классе?Мама:- Ты же учитель!
- Вовочка, назови основателей русского коммунизма.- Марьвановна, я не знаю точно, но, по-моему, это Ленин, Пьянин и  Халявин.
Историю рассказала знакомая. Дело было на одном из школьных уроков вдалекие доперестроечные годы.Учительница русского языка вызывает к доске двоечника, скажем, Петроваи просит что-то пересказать.Вдруг острое обоняние руководителя класса улавливает запах табака,доносящийся со стороны выступающего.Происходит следующий диалог:- Петров, курил?- Да что вы, Марья Ивановна. Никак нет.Преподаватель просит подойти независимого эксперта с первой парты -отличницу Надю, дабы засвидетельствовать факт нарушения.Надя тянет носом в направлении Петрова и делает вывод:- Да, Марья Ивановна. Так и есть... "Беломорканал".
Вовочка:- Я люблю естественных девушек.- Это как?- Ну, подходишь к ней и говооришь: "Девушка, а вы бы не могли провести  со мной эту ночь?", а она: "Естественно!"
- Вовочка, вот совсем простая задачка:  Известна сумма сверхприбыли от продажи нефти и газа. Известно  количество россиян. Составь уравнение и вычисли, сколько получит  каждый россиянин?  Так, ты написал икс, игрек, звездочка ...что за звездочка?- Это не звездочка, это я так "й" зашарил.
Звонит телефон. Вовочка поднимает трубку:- Але? Нет, Маша не может подойти, у нее рот занят. Когда я кончу,  она вам перезвонит.Кладет трубку и объясняет охреневшим родителям:- Не туда попали.
Вовочка пошел первый раз в первый класс.Приходит домой после занятий.Папа у него и спрашивает:- Ну, Вова, чему тебя сегодня научили в школе?Вова:- Да ничему, папа... Завтра велели снова придти.
Сидят бабки у подъезда. Из школы идет Вовочка. Курит, в руках бутылкапива, фингал под глазом. Бабки с укором бурчат:- Совсем распустились! И куда учительница смотрит?!!Вовочка, сплюнув:- Когда я ее трахаю лежа, то - в потолок, а когда раком - в стену!
Урок в школе 1 сентября. Учительница знакомится с учениками. Стандартныйвопрос: Как зовут, чем родители занимаются, как живете?1-й: Петечка, мой папа - пограничник. Неплохая зарплата, дом в 3 этажа,дача, отдых на Канарах, мама с утра накрасится, надушится дорогимидухами и весь день по магазинам гуляет. Вот и я возле них неплохо живу.2-й: Васечка, папа - таможенник, дом, дача, отдых. Мама с утранакрасится, надушится дорогими духами и весь день по театрам и выставкамгуляет.3-я: Танечка, папы нет, мама с вечера надушится дорогими духами, куда-тоуходит. Утром приносит деньги - так и живем.Учительница поняла, о чем речь, но, не желая ребенку психикутравмировать, переходит к следующему ученику:4-й: Вовочка, мой папа через границу "контрабас" гоняет!Учительница: Вовочка, как ты можешь: У Васечки папа - таможенник, уПетечки - пограничник, а ты "контрабас..."- Марь Ванна, если бы не такие, как мой папа, и Васечкин и Петечкин папы  делали бы тоже, что делает по ночам Танечкина мама!!!!
- Вовочка!? Ты почему опоздал?- Поросенка вешал на дерево.- Зачем?- Мама сказала, что синички любят свежее сало.
Дети пишут сочинение "Чем занимаются мои родители". Танечка говорит, чтоони не любят рассказывать о своей работе. Ей советуют спросить у мамы,кем работает папа, а у папы – кем работает мама. Назавтра в Танечкиномсочинении учительница читает: "Моя мама разводит лохов на большойдороге. А мой папа пиzдит на колокольне".- Что за воспитание? Завтра же родителей в школу!Вовочка шепчет:- Марья Ивановна, ее мама – шеф рекламного отдела, а папа – депутат  парламента. Лучше не связывайтесь.                                                                 (C) ova
Вовочка:- Марь Иванна, а можно у вас мел попросить?- Зачем?- Физрука обвести.
- Вовочка, чтобы завтра твой отец снова был у меня!- За что, Марьвана?- Не за что, а для чего!... Вернее, для кого!... Да! И скажи ему, что  можно и без шампанского!                                                              Студиоз.
На уроке:- Дети, что вам больше всего не нравится в людях?- Жадность!- Пьянство!- Обжорство!Вовочка:- Бритые письки у женщин!- Что?!!! Это еще что такое?!!!- А вы-то, Марь Иванна, чего беспокоитесь?!
— Петров!— Да, Марья Ивановна?— Два, Петров. И не спорь со мной! Петров, ну что ты пишешь! Нет, ну чтоты пишешь?! "Вдали шагала лошадь". Во-первых, "В" — это предлог и пишетсяраздельно, во-вторых, Дали и Шагал пишутся с заглавной буквы! И потом —что за абсурд! Ты бы еще! Хи-хи... Ты бы еще написал: "В Веласкесе —Рембрандта хомячок"!
В том холодном декабре далекого 1987 года, в затерянном в сибирскойглуши гарнизоне молодой солдат Мишка С., он же автор сего опуса,отчаяно затосковал. Мне надоело. Надоело получать по наглой еврейскойморде от ротных дедов, получать жестко и систематично. Все это былосовсем и не из-за той самой морды, и даже не совсем из-за того, что быля воином молодым, месяц назад прибывшем из уютной учебки, где гонялимало, кормили как на убой, а в казармах были паркетные полы ираскаленные батареи. Проблема была в том, что прибыл я в часть спринципами и иллюзиями. Принцип был прост, как солдатский сапог - я былготов выполнять любую работу, включая мытье полов, но не прислуживатьсильным мира сего, то есть - не стирать чужое ХБ и ПШ, не подшиватьчужие подворотнички, не заправлять чужие постели и прочая и прочая...Много обязанностей у молодого солдата, долог его рабочий день и рабочаяночь не коротка. И вот от всего этого решил я отказаться в первый жедень. Тем более, что и иллюзии мои подталкивали меня на тот же скользкийпуть. Во-первых, я был уверен, что мой опыт уличных драк, несколько летзанятий тривиальным боксом и солидная масса (жир и мышцы в соотношенииодин к одному), помогут мне разъяснить свои принципы борцам за дедовскиеидеалы. А, во-вторых, не сомневался я, что найдутся в части земляки,земы, земели, которые впишутся за меня, замечательного, в труднуюминуту. И собирался я, как говорят у нас в Израиле, сплясать на двухсвадьбах. То есть в земляки я записал, разумеется, всех хохлов - а какже, один язык, одни песни. Отец мой обожал украинский фольклор, напевалв машине под нос "Горiла сосна й палала", а не ожидаемую "Хаву Нагилу"или хотя бы Розенбаума.Ну и, разумеется, ожидал я поддержки от своих, родных, маланцев носатых.Облом меня ждал по всем пунктам. Габариты мои никого не впечатлили,первый дед, посаженный мною на жопу, привел еще пяток плотных ребят,которые отбуцали меня - мама не горюй. Я отбивался, но толку было мало,совсем мало. Так они и подходили ко мне, раз в три-четыре дня, вежливоспрашивали, не желает ли многоуважаемый гусь подшить усталому дедушкеподворотничок - и, получив отрицательный ответ, принимались за своенелегкое дело.На Украинском фронте все выяснилось в первый же день - деды изИвано-Франковска гнобили духов из того же города особо изощренно, неопускаясь до бесед на рiднiй мовi. Мда, было о чем задуматься.Евреев же в роте было двое. Один - зачмореный дедушка, который вместе смолодыми драил полы в казарме, и на мое появление в роте никак несреагировал, не до меня ему было. А вот второй... С этого места,пожалуйста, поподробнее. Находился он в командировке, вернуться долженбыл в марте - но легенды о нем ходили по роте, от его имени содрогалисьстены. По описанию, был это былинный молодец, Илья Муромец, Калев и ТильУленшпигель в одном лице. Фамилия его была Шерман, а кликуха,произносимая шепотом, - Шерхан. Его приезда я ждал, как еврей ждетприхода Мессии - хотя жизнь моя в роте потихоньку стала налаживаться.Меня приняли as is, то есть - с моими принципами. Тем более, что службуя понимал, выше головы прыгнуть не пытался, да и надоели дедам эти бои -каждый раз кто-нибудь из них получал если не по печени, то по почкам.Ротный стал на них как-то нехорошо поглядывать. И, вообще, молодых вроте хватало - так что меня просто оставили в покое.И вот в один прекрасный день... О том, что Шерхан возвращается, узнали вроте за два дня. Водку купили и спрятали в мастерских. Не хватало цветови духового оркестра. В роту он пошел не прямиком, а через кочегарку, гдевымылся под душем, побрызгался приличным одеколоном, переоделся во всеновое-нулевое и появился в роте расчетливо во время вечерней поверки,как принц перед своими поддаными. Старшина торопливо дочитал поверку,вольно, разойдись, и деды бросились к Шерхану, суетливо протягивали рукидля рукопожатия, а он стоял, величавый, как памятник Ильичу вКацапетовке. Такого еврея я не видел никогда до, и совсем немного разпосле - а уж в Израиле евреев хватает, поверьте мне. Ростом он был поддва метра, стройный, поджарый с холодным презрительным взглядом-скореепохож на грузинского князя, чем на барнаульского маланца. Деды уволоклиего в проход, где немедленно появилась жареная картошечка, две мисочкибациллы(ну-ка, молодые, угадайте, что это), та самая водовка, соленыеогурцы - и начался пир горой. А я лежал на своем втором ярусе и мечтал,гусь лапчатый, как круто изменится моя жизнь. Говорил Шерхан мало, словавзвешивал, бросал их в толпу в нужное время и в нужной интонации,вызывая у слушателей именно те эмоции, которые и ожидал. Царь, калиф,падишах.Утром он подошел ко мне. Рота ушла на хоз. работы, а мы остались врасположении - и это было естественно, ни старшина, ни ротный ни словомне заикнулись, что не плохо бы на мороз, братцы-маланцы. Мы присели натабуретки в Ленинской комнате, и Шерхан заговорил абсолютно почеловечески, это был обычный еврейский мальчик, только большой. Зовутего Вовой. Его тоже забрали после первого курса, тоже политех, а тетяего подала документы на выезд, говорят скоро начнут выпускать пачками,конечно в Израиль, какая еще Германия - только Израиль. И, вообще, онустал от этой службы, от тупого быдла вокруг, сегодня с этой пьянкойспал от силы полчаса, а пить он вообще не любит, но деваться некуда,так что пойдет он сейчас вздремнет до обеда, а не могу ли я, пока онбудет дремать, подшить ему воротничок и гладануть хебешку... Я пристальнопосмотрел ему в глаза. Еврейский мальчик Вова исчез. Передо мной сидел,хищно скалясь и готовясь к прыжку, Шерхан. Настоящий, как у Киплинга."Нет, Вова, у меня еще плац не метен" - сказал я, четко произнося каждоеслово. Встал и пошел, как был, без бушлата к выходу. И в спину: "Смотри,маланец, тебе здесь жить." Ничего, Вовочка, видишь - я выжил, ничего...
В школе:Учитель(У) говорит классу "Дети, сегодня мы пишем письмо Деду Морозу".Дети сразу принялись за работу. Проходит 5 мин и Вовочка(В) тянет рукуУ: Что, Вовочка?В: Марья Ивановна, а Дед Мороз живет там где холодно?У: Да.... через 5 мин опять тянет рукуУ: Что такое, Вова?В: Марья Ивановна, а он подарки приносит бесплатно?У: Конечно!В: Значит, у него много денег?У: Хм... Ну наверное.... Еще спустя 5 минутУ: Вовочка, что опять?В: Марья Ивановна, а "Дед Мороз" это псевдоним?У: Хм... ну не знаю, Вовочка.. наверное..... Урок окончен, учительница перечитывает письмо Вовочки, котороеначинается так: "Уважаемый Роман Абрамович..."
Сам слышал:Поселок у нас маленький, на севере. Дабы не таскать крупные суммыналика бухгалтерия стремится перевести хотя бы часть денег насберкнижку, ну и народ соответственно поманеньку эти деньги снимает. Ивот картина маслом. В сберкассе в очереди стоит хорошо датый мужик, авторой сидит в кресле, т. к. стоять уже не может. Первый честновыстаивает очередь, аденьги нужно снять со сберкнижки второго. И вотпервый (1) говорит второму (2):- Иди сюда, расписывайся.(2) - Я не смогу.(1) - На тебе бумажку, тренируйся.В течении некоторого времени (2) пытается изобразить свою подпись. Неполучается...(2) - Марь Иванна, ну скоко мне свидетелей привести, чтобы вы мнеповерили, что это я.(М. И.) - А вы завтра приходите и нормально распишитесь...(1) (грустно) - А он завтра не сможет... и послезавтра тоже...Гы! К любому делу надо походить основательно
Вовочка вырос и стал директором школы...- Марья Ивановна, я не знаю, кто первый нарисовал в мужском туалете  голую женщину... Но зато точно знаю, что учитель физкультуры и учитель  труда внесли в "рисунок" коррективы и исправили отдельные неточности и  недостатки... Знаете, что меня удивило? Я вас узнал!!!
Вовочка приносит домой дневник с коллекцией двоек.Разъяренный отец говорит:- В наше время за такие оценки били ремнем.- Классная идея! Подходи завтра после уроков, отомстим училке.
Маленький Вовочка подходит к дедушке и говорит:- Деда, а пойдем сегодня в лес погуляем.- Ну пойдем, внучек.В лесу Вовочка его спрашивает:- Деда, а здесь дубы есть?- Есть, внучек, есть.- А ты можешь показать мне дуб?- А вооон он там.- Деда, пойдем к дубу!- Ну пойдем.- Деда, а отломай мне от дуба веточку!- Да зачем тебе?- Ну деда, ну отломай!В общем, с превеликим трудом деду кое-как удалось отломать веточку.- И что ты с ней будешь делать? – спрашивает дедушка.- Отнесу папе с мамой.- А им-то зачем?- А вчера папа маме сказал: "Вот когда дед даст дуба, мы с тобой машину  купим!"
На уроке. Тема - поговорки:- Вовочка! Язык до..... чего доведет?... На букву К?- До Колымы!
Родители Вовочки возвращаются из отпуска. В квартире погром, все вверхдном. Посередине комнаты сидит Вовочка с остановившимся взглядом.- Вовочка, что случилось?!- Друзья приходили...- А где рояль?!- Послушать дал...
Возвращается Вовочка поздно-поздно домой. На пороге его встречает отец.- Ну что, опять шлялся по бабам, пил, курил...- Пап, зависть - плохое чувство.
- Вовочка, ты наверное переутомился, когда к экзамену по литературе  готовился?!- С чего это?- Ну вот ты пишешь, будто Пушкин вызвал на дуэль Лермонтова из-за  Татьяны Лариной, а секундантом у них был Дантес? А Герасим утопил Анну  Каренину за тайную лесбийскую связь с Муму?!! Это же бред сивой  кобылы!!!- Бред не бред, а в желтой прессе уже третий год публикуюсь!
Дети пишут сочинение в школе на тему "Как я провел лето". Вовочкаподнимает руку:В: - Мари Ванна, как правильно пишется: з@Ебала или з@Ибала?МИ: - А в каком предложении?В: - "Эта деревня за три месяца меня за...бала".МИ: - Вовочка, грамотный человек не должен зацикливаться на словах. Еслиты не знаешь правописания слова, замени его синонимом. Напиши, например,так: "Эта деревня мне остоп#здила".                                                          www.vetroff.ru
- Дети, сейчас Вовочка нам прочитает стихотворение Маяковского  "Облако в штанах"!- Што нах?                                               (c) Peterburger
Учитель:- Иванов! Твой отец из дома выежает со скоростью 70 км/ч. Его друг,  находящийся в 2 км от твоего отца выезжает со скоростью 60 км/ч.  Где и когда они встетятся?Вовочка:- В ближайшей пивной до утра!
Следующая история про Вовочку (см. предыдущую историю 31 мая). Опятьпионерлагерь "Факел"Один раз за лето проводилась межлагерная спартакиада. Это было целоесобытие, к которому готовились серьезно. Победить соперников – былозадачей № 1. Ребята и девчата, которые занимали 1-ые места потом ходилив "королях" и "королевах".Матч по баскетболу за первое место. Мы рубимся с пацанами из "Огонька".На площадке рослые ребята отдают все силы для победы, и с ними вместемаленький Вовочка летает, как ракета. Удержать его невозможно – юркий,быстрый, мяч держит у самой земли – отобрать очень сложно. Но ипротивник очень силен – у них в команде два профи (как потом выяснили изспортшколы по баскету). Остается минут 5 до конца, а мы проигрываемочков 10 и никак нам не удается переломить ход игры. Тренер береттайм-аут. Совещание. Вовочка говорит: "Поставьте меня на розыгрыш мяча".Тренер: "Вовочка, ты не обижайся, но с твоим ростом на розыгрыш.... "."Поставьте! ".И вот очередной розыгрыш мяча. Вместо нашего центрового становитсяВовочка. Смех зрителей противника. Судья подбрасывает мяч вверх.Центровой соперников нехотя и слегка подпрыгивает, а Вовочка быстрообегает его и становится сзади. Каким чутьем он угадал, что именно в этоместо надо встать – не знаю. Мяч отбрасывается назад и попадает прямо вруки Вовочки. Быстрая дальняя передача и уже наш центровой закладывает 2очка! Взрыв восторга наших болельщиков и свист и улюлюкание болельщиковпротивника в адрес своих игроков. Все! Противник деморализован, у нихмяч не держится в руках, пасы неточные, началась перебранка средиигроков: "А ты куда кидаешь, а ты где стоишь и т. д. ". Наши ребята наподъеме. За оставшееся время успеваем набросать и в результате выиграть.Петруха
История про Вовочку. Мой любимый пионерлагерь "Факел". Каждую сменупроводилась общелагерная спартакиада. Дети старших и средних отрядов –до 4-ого включительно делились на четыре спортивных общества, после чегоцелую неделю соревновались по различным видам спорта. Кстати, вспоминаюэто время с удовольствием и очень жалею, что нашим детям не довелосьпобывать в пионерских лагерях.В первом отряде был мальчик Вова. У него было два прозвища – Колобок иВовочка. Парень был необычайно забавен. Представьте себе мальчугана15 лет ростом 130 см, очень плотного телосложения. Он был не толстый,а именно плотный (занимался футболом в какой-то спортивной школе). Спостоянной улыбкой на лице и нескончаемым юмором был любимчиком всегоперсонала. Парень попал в наше спортивное общество и вожатый-тренер былочень этим доволен, потому что Вовочка был жутко спортивно одаренным,начиная от легкой атлетики и настольного тенниса и заканчиваябаскетболом (при своем-то росте), волейболом и, конечно, футболом.Первый день спартакиады – веселая эстафета, перетягивание каната изабавные личные спортивные соревнования. Очередное соревнование –растягивание эспандера. Все конкуренты выставили мощных рослых ребят сдлинными руками – один баскетболист, другой волейболист, третий – тожекакой-то ....лист. Наш тренер, как вы догадались – Вовочку. Судьи считаютколичество растяжений эспандера на ширину рук.10 раз – первый конкурент выходит из борьбы, 15 – второй, 18 – третий.Ура, мы победили! А Вовочка продолжает с улыбкой на лице растягиватьэспандер. 30, 35, 40 раз – уже весь лагерь считает вслух. И тут Вовочкаперекрикивает счет: "Остановите меня, а то я так до завтрашнего утрамогу". Судья останавливает счет. После соревнования все удивлены такомурезультату, кроме нашего тренера и Вовочки. Физрук - судья: "Не уж-то доутра? " "Ага", - говорит Вовочка и медленно "растягивает" перед судьейэспандер. Вы бы видели выражение лица физрука, когда он увидел, чтодлина эспандера и размах рук Вовочки почти одного размера!Петруха
Вопрос к армянскому радио:- Можно ли сдать зачет автоматом?Ответ:- Можно, но из гранатомета - надежнее...                                                  Вовочка
Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос:- Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки?- Шея!- Копчик!- Пятка!Вовочка тихо, философически говорит:- Самое неожиданное место для пирсинга у девушки - это хyй!
Посредством сочинений Вовочка регулярно сралв душу ненавидящей его учительницы литературы.(c)IzhStyle
Из биографии Вовочки:Когда Вовочка родился, его папа перебил всех аистов в округе.
- Так, Вовочка, почему не был весь семестр?- Ну Марья Ивановна, я болел!- Ну-ну! Да по стриптиз-клубам гулял ты!- Да я...- И не смей мне перечить! Мне со сцены все было видно.
- Тетя Таня, а Вовочка выйдет на улицу?- Да! Через полчасика, он сейчас игрушки убирает.- Ээээээ........ Через полчаса мы уже никакие будем...
Начало урока. Учитель:- Так, дети! Что бы мне сейчас задать?Вовочка:- А задайте стрекача!
Вовочка рос-рос, вырос и стал президентом... Только теперь начинаешьпонимать, что анекдоты - это креативная реклама.(с) Sj
Училка:- Вовочка, а ты любишь нашего губернатора?- Да, Марь Иванна, как своих родителей.- Почему?- Потому, что губернаторов как и родителей не выбирают.
Заходит Вовочка в аптеку. Видит мать его одноклассницы прокладкипокупает. Вовочка смотрит и говорит:-Здраствуйте, Надежда Петровна!Женщина оборачивается и смущенно здоровается. Вовочка подходитпоближе и вполголоса говорит:- Машеньке прокладки можете не покупать.У матери глаза на лоб.- Извините, Надежда Петровна, но Маша сама виновата. Купи, говорит,  травы чтоб не ширяться, вот на презерватив денег то и не хватило!
Заходит Вовочка в аптеку. Видит стоит новенькая аптекарша.Вовочка:-Дайте мне виагры, а то у дедушки не встает! Девушка слегкапокраснев выкладывает товар на прилавок. Вовочка продолжает:-Дайте мнепачку презервативов, а то у дедушки как встанет!!! Аптекарша, совсемкрасная, подает упаковку. Вовочка:-А это вам вазелин в подарок от моегодедушки! Девушка не выдерживает и вертя пальцем у головыговорит:-Мальчик, послушай, у тебя дедушка случайно не того?!!! Вовочкас ухмылкой:-Того, не того,-а дедуля сказал, что-ту новенькую из моейаптеки, сегодня после шести, ждет обкатка новой германской резины!
Воспитательница:- Вовочка, кем ты будешь, когда вырастешь?- Алхитектолом: выстлою себе дом без углов...- Почему же без углов?- Надоело очень!...
бабушка Вовочке: смотри бибика.Вовочка: бабуля, ты что это же джип NISAN
Маленький Вовочка ночует у бабушки. Ночью говорит:- Баба, я писать хочу.- Хорошо, но в следующий раз говори не "писать", а, например,  "посвистеть".В следующий раз ночует с дедушкой:- Деда, я посвистеть хочу.- Ты что - с ума сошел?! Люди спят!- Ну я очень хочу!- Ладно, только мне на ушко.
В классе идет диктант. На фразе "Принц осчастливил Золушку подарком"Вовочка поднимает руку.- В чем дело, Вовочка?- А разве слово "арка" мужского рода?
Офис. Секретарша начальнику: "Владимир Сергеевич! Вы посылали меня вподвал искать документы. Там темно, я ничего не нашла... Пойдемтевместе." Начальник:"Надя! Вернитесь, включите свет и поищите хорошенькосами." - Ой! Вовочка Сергеевич! Да, я же без ЗАДНЕЙ мысли... - Вот ихорошо, Наденька. А я без ПЕРЕДНЕЙ! Идите и ищите.
Шестидесятые годы. Урок истории. Обсуждается тема дружбы народов СССР.Вовочка сидит и читает учебник анатомии.Марьванна:- Дети, вот говорят что наши народы близки. Как вы это понимаете?Вызывает Леночку.- Наши республики расположены рядом.- Так, - говорит Марьванна, - это географическая близость.Вызывает Сережу.- Ну, например, мы читаем одни и те же книги, смотрим одинаковые  спектакли.- Так, понятно, - говорит Марьванна, - это культурная близость. Дети, я  не о том. Какой у нас урок? О какой близости мы будем говорить? Ну, ты,  Вовочка.- Об анатомической, Марьванна.- Двойка! Такого вида близости нет!Прошло много лет. Вовочка отлично выучил немецкий, стал мастером спортапо Дзю-до, работал в КГБ. А когда стал президентом, смог исправитьстарую двойку по истории, доказав, что между нашими народами бывает ианатомическая близость.
(c) Директор школы, потрясая дневником, кричит Вовочке:- Когда ты приведешь свою мать сюда?Вовочка (возмущенно):- Да я вам что - сутенер?
Из всех исскуств важнейшим для нас владеют гейши.Вовочка
Раз приходят русские к украинцам во время перестройки и говорят:"Платите нам за газ по мировым ценам", а украинцы им: "Мужики, а нахуй?". Русские подумали: "Действительно а на хуй?"Второй раз в августе 1998 года история повторилась:Русские говорят: "Платите нам за газ по мировым ценам", а украинцы им:"Мужики, а на хуй?". Русские подумали: "Действительно а на хуй?"В третий раз пришли Русские к хохлам 01.01.2006 и говорят:Русские говорят: "Платите нам за газ по мировым ценам", а украинцы им:"Мужики, а на хуй?". И тут выходит Вовочка и говорит: "МУЖИКИ, А ХУЛИ?"
СССР, Ленинград, шестидесятые годы...С целью мониторинга знаний советских учеников во всех областях жизни,КГБ заслало в первую попавшуюся школу специального обученногопроверяющего:Проверяющий:- Скажите дети, кто из вас знает, что такое баррель?Все молчат.- А кто знает, что такое доллар?Все молчат.- А кто знает, что такое диалектика?Тут с задней парты встает Вовочка и говорит:- Баррель – это бочка нефти, доллар – это валюта Соединенных Штатов, а  диалектика... Ну, вот к примеру, если нефть стоит 20 долларов за баррель,  то Россия является сырьевым придатком Запада. А если 120, то уже Запад  является товаропроизводящим придатком России. Вот это - диалектика.
Сидит школьник дома, учит вслух стихотворение:"Буря мглою небо кроет...буря мглою небо кроет... буря мглою... буря мглою... буря... буря...буря..." Голос матери с кухни:"Вовочка! Вынь руку из штанов!".
Дети, вопрос на сообразительность!Если сокращенное название Федеральной Антимонопольной Службы - ФАС,каково сокращенное название Федерального Агентства по Культуре?Вовочка, твой ответ неверный. Правильное название - Роскультура.Мария Ивановна
Вовочка спрашивает у отца как я появился на свет?Тебя аист принес.Папа так много красивых девушек, а ты аистов трахаешь.
Вовочка заметил, что его старший брат каждый вечер бреется и уезжаеткуда-то на машине. Ну Вовочку это заинтересовало, куда же это братездит. Спрятался он под задним сиденьем в машине и поехал с ним.Приезжают в центр, брат цепляет телку, везет ее в лес. В лесуспрашивайет:- Дашься?- Нет, не дамся!- Тогда вылезай и пи..дуй пешком домой!Телка вылезла, они домой поехали. На следующий день Вовочка побрился,сел на велик, поехал в центр. Подцепил какую-то девчонку, посадил еена рамку, повез в парк. В парке спрашивает:- Дашься?- Дамся!Вовочка подумал и говорит:- Тогда садись на велик и пи..дуй домой, а я пешком пойду!
Урок в Вовочкином классе. Детишки рассказывают.Петя:- Мой папа ГАИшник, денег у нас много, живем в достатке.Маша:- Моя мама проститутка, денег у нас много, живем в достатке.Вовочка:- Мой папа дальнобойщик. Если бы не ГАИшники и проститутки, то  денег у нас было бы много и жили бы мы в достатке.
Учительница:- Над страной восходит солнце. Это начало чего?Вовочка:- Это начало 50 миллионов похмельев.
Анекдот из жизни: Середина рабочего дня. Офис сосредоточено трудится(царит рабочая тишина). Главный бухгалтер заходит в туалет.Через весь офис к туалету тут же мчится начальница отдела кадров...Стучит в дверь туалета и задает сакраментальный вопрос: Марья Ивановна,Вы сильно заняты? !!!
Когда Вовочка учился в третьем классе, родители заметили, что он сталслишком озабоченным в сексуальном плане. Стоит только увидетькакую-нибудь девушку, так сразу говорит: "Вот это сиськи!" (ляжки, жопаи т.д.) В общем, учителя тоже на ушах, короче перевели его учиться винтернат. Проходит год. Едет отец с Вовочкой в автобусе и на очереднойостановке заходят три красивые девушки. У отца челюсть отвалилась и,забывшись, он говорит Вовочке: "Смотри, какие классные телки!" На чтоВовочка отвечает: "Это хуйня, папа, ты лучше посмотри, какая жопа уводителя!"
Солидный портфельИ солидная шляпаЗа Вовочкой в садикЯвляется папаВпервые за пять с половиною  летУ папы нигде совещания нетСолидный папаша стоит на паркетеИ надпись читает: "Послушные дети"- Простите, я здесь в первый разМой Вовочка видимо где-то у вас?..Он робкий такой и послушный с пеленокПо-моему, голубоглазый ребенок..- Простите, но это ребенок не нашВам нужно подняться еще на этаж..И снова папаша стоит на паркетеПод надписью: "Трудные дети"За сердце хватается вовочкин папаИ тихо на нем поднимается шляпа- Простите, я здесь в первый разМой Вовочка видимо где-то у вас?..- Простите, но это ребенок не нашВам нужно подняться еще на этаж..И снова папаша стоит на паркетеА сверху написано: "самые трудные дети"За стенку хватается вовочкин папаВсе выше на нем поднимается шляпа- Простите, я здесь в первый разМой Вовочка видимо где-то у вас?..- Простите, но это ребенок не нашВам нужно подняться еще на этаж..Еще на этаж поднимается папаПо лестнице катится папина шляпаОн медленно сел и шепнул: обстановочкаЖелезная дверь и написано: ВОВОЧКА!!
Приходит Вовочка домой:Отец: Что сегодня получилВовочка: Да двойку за курениеОтец: Опять двойкуВовочка:Но за этот предмет больше двойки не кому еще не ставилиОтец: Никаких но, доставай зажигалку, будем тренироваться
История про мою любимую подружку-отличницу-комсомолку-спортсменку ит.д. Будучи школьницей, она всегда была чем-то вроде "потемкинскойдеревни" - выступала с речами и читала стихи перед разного родакомиссиями. И вот очередная комиссия. Класс 3-4. Надобно блеснуть баснейКрылова. Выходит моя Ленка и отчетливо и громко провозглашает:"БасняКрылова "Петушка и Кукух"!!! Все рыдают. Ленка, будучи стойким оловяннымсолдатиком, несмотря ма все хихиканья, дотягивает басню до конца, и, каксомнамбула, выкрикивает финал:"За что же, не боясь греха, Петушка хвалитКукуха? За то, что хвалит он Петушку!!!". Зал валяется.Но это еще не конец истории. У Ленки подрос сынуля, - тожеотличник-передовик. И ему тоже задают учить эту басню. Ленка наканунерассказывает ему о своем фиаско, и он долго хохочет, повторяя: "Нет, нукак ты могла перепутать!??". На след. день Ленуся забирает сына изшколы, и классная руководительница говорит:"Ну, нас Вовочка (это как ванекдоте - ее сынулю зовут Вова) сегодня повеселил...". Догадываетесь,чем?.....
- Вовочка, как так случилось, что Машенька забеременела?- А это ее отец виновен.- ?- Я только дал назад, а в комнату вошел он и как шлепнет меня  по заднице...                                               www.funzor.net
Заходит Вовочка в игрушечный магазин и спрашивает у продавца:- Скажите пожалуйста, сколько стоит тот тигр?-Пятьсот рублей.Вовочка достает из кармана пятьсот игрушечных рублей:- Тогда дайте мне его, пожалуйста.- Мальчик, эти деньги игрушечные!- Но тигр тоже игрушечный!                                                   Диверсант.
Учительница:- В каменном веке древние люди занимались охотой и собирательством.- Неправда, - кричит с места Вовочка, - только охотой. Собирательством  они заниматься не могли!- Но почему, Вовочка?- А тогда пивных бутылок не было.                                                              (С) Роби
Звонит телефон. Вовочка поднимает тpубку:- Але? Hет, Маша не может подойти, у нее pот занят. Когда я кончу,  она вам пеpезвонит.Кладет тpубку и объясняет охpеневшим pодителям:- Hе туда попали.
Далекое будущее. Век эдак 30-ый. Идут занятия в школе.Учитель: Вовочка, скажи, то такое язык?Вовочка: Язык - это половой орган, который древние использовали дляобщения.
- Вовочка, что тебе подарили на день рождения?- Видишь, вон под окном, мерс 600-й, бирюзовый?- Ага! Классная тачка!!- Вот точно такого же цвета кепку...                                         www.keke.ru
На тему Вовочки и папы программера:- Вовочка, а ты до скольки считать умеешь?- До 1010...- Ой, ты же еще такой маленький, ну посчитай...- Ок, 0 1 10 11 100 101 110 111 1000 1001 1010 вот...
- Вовочка, а кто у тебя папа?- Программист.- А ты считать до 5 умеешь?- Умею.- Посчитай.- Один, два, три, четыре, пять...- А дальше ?- шесть, семь, восемь, девять, а, бэ, цэ, дэ, е, эф...
Вовочка-первокласник, сын программиста, возвращается из школы.Отец спрашивает:- Ну как прошел денек?- Да пол урока с училкой спорил...- О чем?- Она Танечку вызвала к доске и попросила написать любое слово... и та  написла "Миллиард".- Ну?- И я этим дикарям двадцать минут доказывал, что миллиард-это не слово,  а длинное целое...
Встает утром семья.Родители собираются на работу, Вовочка в школу.Мама принимает душ, и папа заходит в это время в ванную и чистит зубы.Дай думает пристроюсь.Делают родители свое дело…Заходит в это время Вовочка в ванную и видит как папа «натягивает»маму.Папа думает: «Ребенок видит такую картину, нужно как-то отмазываться».Начинает папа бить маму по заднице и говорит:- Чтоб Вовочку не била, чтоб Вовочку не била!А Вовочка поддакивает:- Правильно, правильно, папа, и КОТА ВЫ@БИ, ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ!
"Так вот зачем нужно правописание!" - думал Вовочка никак не находянужного перевода в рамблеровском словаре.
После проверки диктанта:— Вовочка! Слово «драчун» пишется через букву «а»!(
Вовочка решил изучать химию. Нашел хороший учебник. В сносках былиуказаны эксперименты, которые не следует проводить. Вовочка проделалтолько эти эксперименты, остался жив, но взомнил себя специалистом.После этого он решил изучать экономику. Нашел хороший учебник...
Учитель: На следующем уроке я расскажу Вам сколько полезных и нужныхвещей можно сделать из нефти и газа.Вовочка: А зачем, когда я выучусь, все это прийдется делать из солнечнойи ветровой энергии.
На уроке биологии Марь Иванна задает вопрос:- Почему у слонов не бывает СПИДа?Вскакивает Вовочка:- Потому что обезьянки одноразовые!
На уроке географии.- Вовочка, как тебе не стыдно? Вот я в твоем возрасте уже все страны  знала!- Так это не удивительно, Марь Иванна, их же в то время было всего две  или три.
Вовочка Машу домой пригласил.Стол на двоих аккуратно накрыл.Водка, коньяк, сервелат, папиросы…Но в голове возникают вопросы:«Может, не курит?» Убрал сигареты.«Да и не пьет?» Водку спрятал в буфете.Вова сидит, с нетерпением ждет.Вот и звонок. Это Маша идет.Дверь открывает, глядит – вот те на!Школьную форму надела она!«Слышь, а чего ты напялила форму?»«Как для чего?! Завтра утром же в школу…»******Андрей Кошмаровhttp://zhurnal.lib.ru/editors/k/koshmarow_a/
Ученики Новых Русских в классе спорят "У кого из их отцов машинакруче".Один: Мой батя, когда нажимает на педаль газа своей Феррари, то тебякак в самолете в кресло вдавливает.Второй: А мой отец, когда управляет своим Ламборгини, вообще на педалине нажимает. У него все управление кнопками, на руле.Вовочка, зевая: Хуйня это все. Вот у моего папы машина, одна педаль -газ, другая - нефть.
... В одном старом московском доме жила - была счастливая семья. Жилиони дружно, все 3 поколения - мама, папа, дедушка и внучек Вовочка...Родители были представителями мидл-класса. Дедушка - орденоносныйвоенный в прошлом. Воевал, Зимний брал и все такое (наград -- как уБрежнева, именное оружие и т.д.). Также старик кропал потихонькумемуары и готовился впасть в маразм, потому как 79 лет - не шутка.Вовочка (ну, понятно - герой из анекдотов) учился в институте и никогдане отказывался от доброго косячка травки, подторговывал и прекрасно себячувствовал.Однажды летним вечерком Вован (укуренный в хлам) зашел домой - поужинатьс семьей. Во время ужина он пристально посмотрел на дедусю и такое егоразобрало умиление, что движимый самыми теплыми чувствами к родномустарику, он взял да и положил незаметно деду в чай МАРКУ ЛСД... Принявпищу старенький старичок удалился в свой кабинет допивать остывающийчаек.....Примерно через 20-30 минут дедушку, что называется "накрыло". Он наделвсе свои регалии, китель, фуражку, саблю, поставил виниловый диск навертушку и ВСЮ НОЧЬ маршировал под военные песни и марши.Утром - обстоятельно (по-военному!!!) собрал необходимые вещи и уехал вдеревню - разводить пчел!!!Каждое лето мы с Володей приезжаем к нему на пасеку (мед-отменный!).Дедушка бодр, весел, не устает и находится в трезвом уме и твердойпамяти.Внук силой ЛЮБВИ дал деду НОВУЮ ЖИЗНЬ!История произошла 6 лет тому назад - в июле дедку - 86 будет...
Застолье. Шумно, весело.Вдруг что-то падает.- Блюдечко упало.- Значит, кто-то еще к нам пожалует.- Странно: то ли женщина, то ли мужчина.- Дядя Аркадий придет, - говорит Вовочка. - Он же пидор!
Вовочка:- Марья Ивановна! А знаете в чем сходство рекламы и мата?- В чем же, Вовочка?- А в том, что любая шутка, повторенная многократно, становится  пошлостью.
- Вовочка с Танечкой! Вы где гуляете? Почему опаздываете на урок?!- Марь Иванна! Вы даже не представляете, оказывается размножаться – это  такой кайф!!!
- Вовочка, ну чего ты смотришь на часы каждую минуту?- Так, Марьиванна, боюсь, что звонок щас прервет этот потрясающе  интересный урок!
1-е апреля. Кремль. Владимир Владимирович срочно вызывает к себе кабинетминистров в полном составе. Через 15 мин все собираются у него вкабинете с перепуганными лицами. Владимир Владимирович угрюмопрохаживается перед стоящими смирно чиновниками, потом резко достаетсвой именной ПМ и начинает хладнокровно стрелять по очереди в каждого.- О какие у меня таланты в правительстве. Так натурально падают. Надо  подумать... , - тут его размышления прервала секретарь:- Владимир Владимирович вас по телефону супруга.Владимир Владимирович с огорчением прерывает процесс и подходит ктелефону- Але- Вовочка, ты конечно будешь ругаться, но я забыла выполнить твою  просьбу. Помнишь, вчера ты попросил зарядить твой пистолетик холостыми  патронами?
В школе у детей спрашивают, кто кем хочет стать.Машенька:- Я хочу лечить людей. Хочу, чтобы никто не болел. Хочу, чтобы наш народ  был самым здоровым и сильным в мире. Поэтому я пойду учиться в  медицинский университет.Петенька:- Я хочу кормить людей. Хочу, чтобы никто не голодал. Хочу, чтобы наша  земля была самой плодородной и богатой в мире. Поэтому я пойду учиться в  сельскохозяйственный институт.Вовочка:- А я хочу ни хера не делать, но получать за это реальные бабки. Хочу  класть на всех, даже на президента. Хочу не платить налоги, и чтобы меня  никто даже пальцем тронуть не смел. Поэтому я пойду учиться в духовную  семинарию.
Идет урок.Учительница: "Вова, скажи нам, кто является председателем ОрганизацииОбъединенных наций?"Вовочка: "Чай Мастурбан!"Училка: "Ктооо???!!!"Вовочка: "Тьфу, бля! Никак не запомню! Кофе Анан, Марь Иванна!"...
Хммммм, начнем... Я живу во Франции, давно уже. Тоска по родине, знаетели, господа, так что раз в 3 месяца "Париж - СПб" и обратно. "Пулковскиеавиалинии" форева! Как говорят франзузы, с округлившимися от ужасаглазами "Кааак, ты летаешь на ТуполЕфф?" Да-да, и этот ТуоплЕфф я ни накакие "Эр Франс" никогда не променяю!!! Господи, чего я там только ненасмотрелась!!! И пьяный пилот, и цирк, возвращающийся с гастролей,пьяный настолько в жопу, что развлекал нас киданием бутылок, мячей,жонглированием, ползаньем в проходах и курением под сидениями (Господи,именно в тот день я поняла, почему же падают самолеты!). Была ещеавиаэкскурсия над Парижем (ну сбились с курса, что ж такого!). Затохорошего настроения - куча!Вот одна из самолетных зарисовок: Семейка: утонченная францужека,худенькая, элегантная, с ароматом дорогих духов (лирическое отступление:дорогие русские мужики, ну кто вам вбил в голову, что бывают красивыефранцуженки? Ха-ха!), а рядом с ней - огромный два-на-два мужик -пшеничные волосы, голубые глаза - в общем, родное русское лицо, так ивспоминаются каникулы на деревне у дедушки и песни бурлаков на Волге. Аеще у этой пары киндер лет пяти, жутко похожая на папку малая,нормальный русский ребенок, этакий Вовочка в юбке. Киндер времени зря нетеряет, носится по проходу, бьет папу по голове и кидается журналами,чем вызывает негодование у французской части самолета и умиление урусской, в том числе у меня. Когда создание наконец решило забраться наспинку пустого сиденья, и постоять на ней на одной ножке, мама переводитне нее взгляд учительницы младших классов и спокойным тихим голосомпо-французки заявляет: "Марго, будь послушной девочкой, слезь оттуда".Ноль эмоций. Мама, повторив пару раз заклинание "Ну Марго!", толкаетпапу локтем. В самолете раздается зычный богатырский голос "Ритка,зараза!!! Сейчас, сверзишься оттуда, башку расшибешь на хрен!!!"А вы говорите, Марго!Как обещал Задорнов, меня-таки взяла гордость за то, что я русская.
- Папа сегодня два раза меня побил, - жалуется Вовочка матери.- За что?- Первый раз когда я показал табель с двойками, а второй когда он  увидел, что это его старый табель.
– Вовочка, а где работает твой папа?– В зоопарке!– Да?! А я думала, что он в какой-то торговой компании работает.– Не, точно в зоопарке. Сам слышал, как он говорил: “Это не работа, азверинец какой-то!”– Ну это выражение такое, говорят так...– А еще он сказал про свою работу: “Директор – баран, его секретарша –змея подколодная, бухгалтерша – крокодилица, сисадмин – козел, начальникотдела сбыта – свинья, а начальник службы безопасности – еще тотжеребец! Так что точно в зоопарке работает!”
- Марь Иваннвна, а научите меня еще чему-нибудь!- Я устала, Вовочка, давай лучше вылезем из постели и вернемся к  математике.
Вовочка говорит отцу:- Папа, ты же обещал сходить в зоопарк.- Отец обещал - отец сходил!                               команда КВН Пятигорска
- Мама, Вовочка мне сегодня рассказал про свои волшебные часики!- Что же это за часики, Машенька?- Он сказал, что как только меня увидит, у него вместо пол-шестого сразу  двенадцать показывает!                                                                  Лелик.
Есть у меня друг - Вова Рыжий. И такой он человек, что ему все надознать, везде он залезет, всюду сунет свой нос.И вот едет он на газели пассажиром в сторону Новомосковска. А там естьтакой ЖД переезд, что на нем как правило всегда приходиться долгостоять. Попадают они как раз в такой момент. Володя выходит размяться, ив этот момент замечает под машиной лужу.- Андрей, у тебя то ли масло, то ли бензин течет,-говорит он водиле. А  тот знает что у него все в порядке и отвечает- Да нет, мало ли кто тут останавливается.И тут бы Вове успокоится, но НЕТ, надо же узнать что это за лужа!Вовочка смело пробует лужу пальцем, облизывает его, и говорит:- Это не масло... Это нассал кто-то. :-))
Обычный зимний день, перед парой английского языка сидим в аудиториивсей группой, скучаем. Кто-то из товарищей подает идею рассказыватьанекдоты. Один прикольный, второй, третий... но запас постепенноиссякает... И тут я вспоминаю историю, рассказанную моей подругой,учившейся когда-то в нашем университете. Итак, один наш общий знакомый,отличающийся особенно жизнерадостным характером, до белого калениядостал какую-то преподавательницу своим "ну просто отвратительнымповедением", и та обещала лишить его зачета. Дело подходит к сессии, азачета-то нет. Парень, надо сказать, без комплексов, поэтому идет накафедру. "Марья Ивановна, ну поставьте зачет, ну пожа-а-а-луйста!" Та,дама с юмором (уже решила поставить, но надо же еще немного поломаться),говорит: "А ты мне чупа-чупс принес?" Наш герой, без задней мыслинемедленно среагировал: "Не знал, что Вы сосете..." Гробовая тишина,преподы медленно сползают под столы... Буря... Казалось бы, не будетпарню зачета, но нет, дама отходчивая оказалась, принес он ей паручупа-чупс и поставила она ему подпись в книжечку, да еще пошутиланапоследок, мол, пососу за твое здоровье... На этой радостной ноте язавершаю повествование. Тишина. Странно. И тут замечаю, что в дверяхстоит наша любимая преподавательница английского (надо сказать начистолишенная чувства юмора (то есть начисто - это даже не на нуле оно у нее,а со знаком минуса)) с каменным выражением лица. Проходя на свое место,с презрением глядя на нас (типа, и как над этим можно смеяться, фу,гадость какая) изрекает: "Ну, у кого чего болит, тот то и сосет..."ЗАНАВЕС
Дети в детском саду...Петя: "У меня папа - хозяин автосалона. Я Деду Морозу детский БМВзаказал на Новый год."Вася: "А у меня папа - хозяин ресторана. Я Деду Морозу заказалбольшой-большой торт."Вовочка сидит репу чешет от зависти и говорит: "Ага, будет вам Новыйгод, у меня папа - киллер... Я ему Деда Мороза закажу!!!"
Было это давно. Жарким июньским днем, когда тополиный пух уже отлетел,стрижи под крышей заводского корпуса вовсю воспитывали птенцов, развитойсоциализм был только что построен, были приняты постановления партии опродовольственной программе, а Ваш покорный слуга был молодымспециалистом. Ну, кто помнит, это такое трехлетнее рабство, случающеесяв те годы с каждым выпускником.Идиллическая картина, техбюро, послеобеденное время, жара, пятый верхнийэтаж. Тишина, поскольку все борются с послеобеденным труднопреодолимымжеланием поспать до конца смены. Даже разговоры не разговариваются, авсе тихонько шуршат бумагами, делая чисто техническую, не требующуюмозговых усилий работу по подшивке, подклейке, сортировке накопившейсядокументации. Только вентилятор шумит, да где-то вдалеке молот бухает. Ятоже, пятикратно накурившись в прохладе протекающего всеми трубамизаводского туалета, принял в этой деятельности посильное участие.Надо заметить, что на мне были надеты светлые гедеэровские штаны.Современники должны понять что это тогда значило. Ну, значит, изображаемдеятельность. И тут понадобился мне клей. Клей у нас был в поллитровойбанке из которой торчала здоровенная кисточка, и эта шняга была закрытасвернутой газетой. Вот этот клей я и принес себе на стол…Ну и…ботнул себе на штаны банку! Быстро схватил, убрал, а толку? Наштанах, аккурат в конце молнии уже расположилась силикатная медузасредних размеров. Сволочь! И что делать? В тишине началось девчачьехихиканье и подозрительные шептанья, прекращающиеся под направлениеммоего взгляда. А мне…е-мое…как стыдно-то. Штаны новые ладно…пятно ГДЕ!о-оох! Мне ж в цех скоро…как пойду-то! Еще хихикают гады.Ну ладно, деваться некуда, собрал газеткой большую часть медузы иобнаружил, что со штанами не все так уж и плохо: небольшое мокрое пятновысохнет, главное клей из молнии убрать, пока не застыл, а остальноевысохнет – отчищу.Встал! Хихиканье усилилось, взгляд его больше не пресекал. Мордой кстенке, боком прошел в туалет, благо никого в коридоре, все после обедав дремотном состоянии пребывали. Замыл это безобразие. Придурок! Чтозначит молодой «специалист». Надо было мне в хим. лабораторию идти. Атак…получилось у меня на брюках, на самом причинном месте, огрООмноепятно из водно-клеевой смеси.Покурил. Прикинул варианты. Домой не уйдешь, штаны не поменяешь, никтоне поможет, а только на еще больший смех выведут. Хлебом не корми дайпосмеяться над ближним. А тут такой объект подходящий! Решил сохнуть втуалете до упора, а потом белые засохшие клеевые сопли отчистить.Ага! Щас! В туалете прохладно и сыро…До морковкина заговенья в немсохнуть…Варианты? Ага! Мои уже знают и хуже от них мне не будет, а тамжара и высохнет быстро, может и в цех успею и звиздюлей не получу! Поперв бюро мордой в стенку. Удачно прошел, никто не видел. Только в бюро,девки-сволочи уже не шепотом смеются и комментарии…не буду рассказывать.Юрий Иванович, начальник, интересоваться начинает причиной веселья…Ну даничего. Сел за стол – сохну.Долго зараза, полчаса прошло – никаких видимых результатов. Как былаводно-клеевая, так и осталась, только все концентрическими разводамипошло. Что делать-то? Я ж инженер – думай!!!И придумал! Вентилятором обдуть…Если б я только знал!...Сел за свободный стол, позади всех, чтоб не видно было и смешковпоменьше. А под стол приладил вентилятор, чтобы обдувало причинноеместо-то. Врубил. Мощная струя воздуха обдула мои испорченные штаны ипрошла дальше. Я ахнуть не успел, как из под шкафа поднялась тучатополиного пуха и прочно села на водно-клеевую смесь! Я хрюкнул ивскочил, раскинув руки как статуя Христа в Рио-де-Жанейро! На моемеждометие повернулись все! И увидели, что на причинном месте висит иболтается грязно-серая мохнатая борода, похожая на кусок шкуры старогобелого медведя и …развевается на ветру! Немая сцена!Я думал, что это моя смерть. Все стало каким-то мелким и потусторонним.Я даже особо не воспринял взрыв последовавшего космических масштабовхохота. У меня было состояние особо тяжкого ступора. Я так и стоялраскинув руки с развевающейся шерстью на причинном месте и смотрел наразвитие событий как теленок на мясокомбинате, перед закланием.А в бюро, надо сказать, происходило…Люди катались в истерике. Я потомпонял, что у меня была мысль: «что ж вы смеетесь, что ж не поможете-то?» Но это было невозможно по определению. Они не могли принять дажесидячего положения. Они корчились в конвульсиях всхлипывая и рыдая,иногда издавая ТАКИЕ звуки, какие я впоследствии никогда не слышал дажев фильмах-ужасов. Тем более, что эти звуки издавали такие хрупкие инежные в обычной жизни девушки. Бедный наш начальник- язвенник. Онобычно старался даже не смеяться, поскольку смех вызывал у негонестерпимые боли.Сейчас он стоял на коленях перед стулом, лежа ну нем грудью иотвернувшись от меня, чтобы скорее успокоиться и избавиться от боли. Явидел, как с той стороны, где у него было лицо, капали на пол исобирались в небольшую лужицу слезы.Я продолжал стоять в ступоре. Первой очнулась Марья Ивановна, пожилаяженщина, (в моем тогдашнем представлении, ей было лет 40). Она,превозмогая конвульсии, все-таки смогла добраться до меня, выключитьвентилятор, и стоя на коленях передо мной, начать меня ощипывать. Чутьпозже подтянулись еще две женщины. Все, кроме меня, стояли на коленях. Яне выходил из ступора – мне было все равно. Я думал, что прошел всеступени позора.Вдруг, сзади щелкнула дверь, и я по изменившимся но все равноперекошенным хохотом лицам, я понял, что что-то произошло. Повернувшись,вижу: в дверях стоит главный инженер со свитой подхалимов и работники1-го отдела! Видели бы Вы их глаза!Но хуже другое, если кто помнит фильм «Железный поток», то знает, какзаражаются истерическим смехом. И это стало происходить с вошедшими.Все…я не буду рассказывать что было дальше…Скажу только что на следующийдень нашего начальника вызывали на ковер, а вскорости мне дали вольную.Вот такая история.
На уроке:- Так, дети, сегодня поговорим о политике. Кто у нас символизирует самую  большую партию России?- ???- Ну, всю зиму сосет...?!Вовочка:- А! Народ! Так он и зимой и летом сосет!
Дети пишут сочинение на тему “Что бы я сделал, если бы выиграл миллиондолларов”. Вовочка посмотрел на свою тетрадь, исписанную колонкамисложных вычислений, и тянет руку вверх:- Марьиванна! А еще 100 баксов добавить можно?
Вовочка получил два балла за контрольную. Отец пришел в школуразбираться. Учительница ему говорит, ваш сын все списал у своейсоседки:- Вот смотрите, вопрос - в каком году родился Пушкин. Маша правильно  пишет - в 1799. И ваш сын тоже.- Ну так и что? Почему мой сын не может правильно ответить?- Смотрите дальше. Вопрос - кто написал "Войну и мир"? Маша пишет -  Лермонтов, и Вовочка то же самое.- А почему они не могли оба ошибиться?- Ну, допустим. Но вот следующий вопрос - какие пьесы написал Чехов?  Маша написала - "я не знаю". А Вовочка - "и я тоже".
Вовочка сидит у себя в комнате и плачет. Подходит папа и спрашивает:- Вовочка, ты почему плачешь?- Потому что я не понимаю мою маму.- А что случилось?- Вчера она сказала: "Вовочка, человек, если захочет, может сделать все.  Кстати, посмотри, какая ужасно грязная у тебя сзади шея!" А сегодня  она мне сказала за обедом: "Закрой рот и кушай!". Я ЕЕ НЕ ПОНИМАЮ!©
Учительница на уроке мира спрашивает:- Вовочка, как ты относишься к Родине?- Я ей предан.- Молодец, Вовочка, каждый должен быть предан своей Родине.- Нет, Марь Иванна, я предан своей Родиной.
- Папа, а как дети рождаются?- От любви, Вовочка! Вот я, например, твою маму полюбил и ты родился.- А вот дворничиху тетю Мотю ты бы смог полюбить, чтобы у нее тоже  кто-нибудь родился?- Нет, она не в моем вкусе!- Да, и у меня на нее не стоит!
На уроке учительница спрашивает детей кем они хотят быть.Все тянут руки.- Лена, кем ты хочешь стать?- Дорогой проституткой.- Лена, как тебе не стыдно... Петя, а ты кем хочешь быть?- Киллером.- Ужас!!! Вовочка, ну а ты кем?- Я строителем!- Молодец, Вовочка! А что ты хочешь построить?- Кремль.
Историями про редакцию газеты «К.. С.. » навеяло…Работала, помнится, в нашей организации дама по имени…мнэ-э…ну пустьбудет Марья Ивановна. Была Марья Ивановна уже в пенсионном возрасте, нотрудилась активно, а по роду своей деятельности отвечала за отношениясобственно предприятия (АО) с советом директоров оного АО. Как это там…«Клавдия Ивановна была глупа, и ее преклонный возраст не позволялнадеяться на то, что она когда-нибудь поумнеет». (с) (И. Ильф & Е.Петров) Как раз тот случай. Ко всему прочему, она еще была чрезвычайнонабожной. Посему факс, скажем, каждый раз посылался с присказкой:«Господи, благослови! » Тот, надо отдать ему должное, обычноблагословлял, не подводил. Все мои попытки обучить Марью Ивановну, скоторой в силу служебных обязанностей нередко приходилось сотрудничать,работе на компьютере заканчивались обычно одинаково - страдальческийвзгляд больших коровьих глаз и жалобное: «Господи, какая же я все-такидура! » Язык чесался как-нибудь подтвердить сей пассаж и избавить себяот дальнейших мук, однако… «А что подумал Кролик, никто не узнал, потомучто Кролик был очень вежливый». (с) (А.-А. Милн) Вообще, Марья Ивановнарождала много перлов, но наиболее запомнились два.Готовили мы как-то совместно с ней брошюрку с информацией для очередногособрания акционеров. Подготовленные материалы забрасывались генеральномудиректору на просмотр и одобрение. Получаю от шефа в обратку материалы ивижу: по моей части замечаний нет, а Марья Ивановна отчего-то забылапроставить года рождения у некоторых кандидатов в члены советадиректоров, что вызвало появление карандашных вопросительных знаковдиректора. Захожу к ней, мол, как же ты, подруга? Подруга смотрит наменя с выражением Сикстинской Мадонны, вынужденной общаться с глубоко ибезнадежно умственно отсталым грешником, и голосом главврача в дурдомедля буйных изрекает: «Но это же женщины!!! » Получив циничныйответ-вопрос: «Ну и что?», Мадонна, испепеляя меня взглядом, хватаеттрубку и начинает лихорадочно набирать номер шефа с криком: «Он простоне понял, щас я ему объясню! » Прослушав ответ, потерянно кладет трубкуи плачущим шепотом сообщает мне: «Он сказал написать! » Большегопотрясения в скорбной мадонниной жизни, судя по ее виду, не было и небудет.Ситуация намбер два. Приходит ко мне в кабинет Марья Ивановна и ссовершенно убитым видом патетически заявляет: «Нет, мне никогда несделать здесь карьеру! » После долгих утешений и расспросов выясняется,в чем дело. Шефа нашего зовут Ильшат Мухамедович. Так вот, печатаякакой-то документ, тетенька ухитрилась пропустить в его отчестве вторуюбукву «м». «Представляете! - чуть ли не рыдая, вещала Марья Ивановна. -А он заметил! Ой, что теперь будет!? » Зная редкостное чувство юморашефа, я готов был спорить, что не будет ничего, и «Мухаедовича» оноставит без санкций. Так в итоге и случилось. Когда я чуть позжерассказал о проколе М. И. секретуткам-переводчицам в приемной нашегоменеджера по финансам (англичанина), те ржали так, что тот аж выскочил вприемную с вопросом, что случилось. Попытка перевода прикола особогоуспеха не возымела, ибо в англоязычном виде вся прелесть улетучивалась.А Марья Ивановна, несмотря на лояльность генерального, была безутешна ичерез месяц ушла на пенсию.SS
Урок биологии. Учительница говорит детям:- Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков - это органы  размножения.С задней парты Вовочка:- Блядь. А я их нюхал.
Новости науки.Как выяснили филологи, слова могут быть не толькоуменьшительно-ласкательными (например, «Вовочка»), но иувеличительно-ругательными (например, «Владимир Владимирович»).
Вызывает как-то директор школы Вовочку и говорит:- И не стыдно тебе, Вовочка! У тебя ж переходный возраст! У тебя ж  только голос начал ломаться!- Hу и что? Голос начал ломаться, зато пионервожатая перестала!
Настырная учительница опять спрашивает слова с наибольшим количествомбукв "о". На этот раз хитрый Петя говорит:- Молоковоз!Маша, подумав:- Молокоотсос!Вовочка, снисходительно улыбнувшись щербатым зубом:- Молокоотсосовоз!
Учительница на уроке:- Ребята, кто может назвать слово, в котором было бы как можно больше  букв «о»?Петенька:- Болото.- Молоцец. Кто больше?Машенька:- Молоковоз.- Отлично, умница. Кто еще больше?Вовочка:- Гоооооооооол!
В школе. 1-й класс.- Вовочка, выйди к доске и посчитай, пожалуйста, сколько будет пять  плюс пять!Вовочка выходит и, загибая пальцы на руках, начинает считать:- Один, два, три...- Э, нет, Вовочка, так не пойдет! Ну-ка засунь руки в карманы брюк и  считай заново! Сколько будет 5+5?Вовочка прячет руки в карманы и после паузы говорит:- Одиннадцать!!!
Эта история про сильное, приятное и, порой, невероятное чувство -чувство облегчения.История первая.Дело было так: Это было замечательное время службы в рядах СА. Раноутром, сразу после завтрака, я пошел в медсанчасть на прием к врачу, напредмет "болей в животе". Это, я вам скажу, там не редкость, и причиныэтому бывают самые неожиданные. Цель похода была сама по себе оченьпростая и понятная каждому солдату: во-первых - слинять куда-нибудь,чтобы не попасть под утреннюю раздачу тех задач, которые "мудрые"командиры наметили на этот день в своих грандиозных планах; во-вторых -для полноты ощущения замечательного солнечного осеннего дня, в планахбыл "чипок" (солдатское кафе), где продавалась всякая вкуснятина, некаждый день доступная солдату - эклеры, пирожные, пирожки…Со мной за компанию пошел Вовочка, мой закадычный друган, человек - душакомпании, хохмач с пеленок, он просто дышал юмором. Он не напрягаясьизображал мимические маски Савелия Краморова, один мог озвучить целыймузыкальный ансамбль, а когда был в ударе, то и на малый симфоническийоркестр замахивался.Врачи в армии - люди очень простые и не любят усложнять себе жизнь,поэтому, услышав от меня "ключевую фразу", реакция была почтимгновенной: через 5 секунд у меня в руке была "бумажка" на латыни, а вушах уже давно звучало эхо команды "следующий!".Я, в полной уверенности, что в бумажке название каких-нибудь таблеток,или на худой конец, микстуры, не читая отдаю рецепт молоденькоймедсестре в процедурной, полагая, что на этом поход в санчастьзакончится. Она почему то покраснела, прочитав ее, и стала делать вид,как будто, что то упорно ищет. Я наивно ждал событий, не подозревая, чтоменя ждет впереди...Прошло минут 20, за время которых моя, возникающая в проеме двери,веселая фигура принуждала молодушку воспроизводить одну и ту же сцену.Наконец, ей видимо это надоело и она, сунув "бумажку" в руку, выпалиламне в грудь: сейчас придет сменщица, она вам сделает ЭТО.С этого момента, до меня начинает доходить, что она искала совсем нелекарство... Но тогда что значит - "ЭТО"? - спросил я у Вовочки. Иполучил в ответ мимику Краморова. Нас пробило на "ха-ха", и ярасслабился...Через 3 минуты забежала сменщица лет 40, такая "тертая баба", из тех, укоторых все горит в руках, схватила у меня бумажку и через минуту ядержал в руках странную, двухлитровую кружку, у которой был носик скраником, и от носика шла длинная резиновая трубочка, стеклянныйнаконечник которой уже теребил Вовочка, с очередным Савелием на лице.Примеряя в место наконечника всевозможные предметы, находившиеся впределах его досягаемости, он с сочувствующими глазами и ехидной улыбкойкаждый раз изображал безжалостную процедуру активного внедренияочередного наконечника в... Опять "ха-ха"...Быстро сообразив, что пора приступить к исполнению предписания врача,медсестра указала нам на небольшую комнатку с кушеткой и паройшкафов....Дальше мне объяснили, что нужно снять, и как нужно лечь. Посколькумедсестра была опытным человеком и в армии явно была не первый год, онатут же прикинула, что моему другу будет нечем заняться, и объяснилаВовочке где нужно стоять, и как нужно держать эту "кружку". Как только япринял нужную позу на кушетке, - задом к двери, и там же стоял Вовочка,- я тут же ощутил холод стекла у себя в.... да-да, именно там. А она,плутовка, была такова...Все шло хорошо... минуты 3 - 4. Я как раз начал ощущать себя большойпивной кружкой. Вовочка похихикивал, наблюдая как убывает жидкость вкружке, и не подозревая, что кульминация только начинается. А время былокак раз около 9-00 утра. Начало смены. Дальше все было стремительно.Вдруг, заходит к нам в комнатушку девушка. Ой, - вздрогнув говорит она,- извините. И начинает чем то заниматься у меня за спиной. Вовочкуслегка скорчило и залило розовым. А я к тому времени уже ощущал себяаквариумом. Тут, как ни в чем не бывало, заходит еще пара девушек,ойкают, испуганно глядя на круглые полушария и трубочку, торчащую из"ложбины", извиняются и тоже начинают чем то заниматься у меня заспиной, весело и шумно обсуждая свои дела. Я их "как бы" не вижу, нозато хорошо вижу скрюченного в зюзю Вовочку, красного цвета, нафизиономии которого устроили маскарад сразу десятка полтора Краморовых,и не могу не отреагировать на это искреннее чудо лицедейства. Меняначинает трясти от беззвучного смеха. При этом я, на всякий случай,схватил рукой "штуцер" в ложбине и "зафиксировал" его положение,почувствовав, как нарастает давление изнутри.И в этот самый момент зашли еще две девушки …!! При этом те, которые ужестояли у меня за спиной, прервав свое чириканье, замерли в ожиданииреакции вновь вошедших. О-о-о, сказали те, увидев то, что былопродолжением моей спины, и быстренько проскочили "сектор обстрела",пробираясь к своим.Сквозь давление и бульканье жидкости, а это уже было ощущение тугогошара с водой, мелькнула мысль: а что они там делают? я повернул крайглаза туда... - толпа полуголых девушек!НУ ОТКУДА Я МОГ ЗНАТЬ, ЧТО У НИХ ЗДЕСЬ "ПЕРЕОДЕВАЛКА"?!Представляете, какой пейзаж наблюдал Вовочка, стоя у входа?Женский щебет и хихиканье затихли в моих ушах, когда я перевел взгляд наВовочку... Зря я это сделал... Пунцовый, со сказочным лицом, он медленносползал на пол подпирая головой стену, из последних сил удерживая кружкуу себя на голове. Я судорожно рванулся в попытке удержать "штуцер вложбине", но понял, что это не спасет моего друга, стоящего как раз вопасной зоне, от неминуемой беды, т. к. давление стало критическим, асостояние истерического смеха расслабило меня лучше тайской массажистки.Дальше все было как в замедленном сне: легкие "брызги шампанского",героические усилия сдержать все это в себе, удивленно застывшие лицамедсестер, при виде взметнувшегося полуголого солдата, ... Вовочка,свернувшийся калачиком на полу, закатившись в истерике, мелькающие мимокруглые глаза солдат и врачей, бесконечно длинный коридор, и наконец,заветный пьедестал из керамики белого цвета, и... длинный и громкийвыдох облегчения...Потом только мне сказали, что штаны я "поймал" и натянул, пробежав ужеполовину коридора.И те, кто видел меня, галопирующего по коридору, никак не могли понять,что же означает это странное выражение на моем пунцовом лице: красные,заплаканные от смеха глаза, полные невообразимого отчаяния, устремленныекуда то в точку в конце коридора, и рот, растянутый в улыбке, ноперекошенный гримасой жуткого напряжения …В. М.
Вовочка перееззает жить в Киев. Естественно, украинская школа. Урокматематики. Учитель вызвал Вову к доске.У: - Пиши, хлопче, пьять плюс пьять плюс пьять. Скильки буде? Скоришепидрахуй, хлопче!В: - Сам ты ПИДРАХУЙ, козел!("пiдрахуй" по-украински подсчитай)
Учительница на уроке спрашивает:- Дети, кто знает, откуда берется электричество?- Из публичного дома, - отвечает Вовочка.- А почему?- Сегодня утром, когда папа брился, и пропало электричество, он сказал:  «Опять эти бляди электричество отключили! »
Вовочка приходит домой. Говорит отцу - мол, у нас новый предмет -сексология. Вчера проходили женские половые органы. Сегодня мужские.Завтра - практические занятия. Отец в панике бежит в школу, к училке.Грит, как это - маленькие дети, а вы им такое преподаете?Она говорит - не волнуйтесь, ваш Вовочка все равно к практике недопущен - он слово "еб@ться" через два "ц" пишет.
Учительница, объясняя на уроке, что такое богатство и что такоебедность, утверждает, что, если говорить только о материальномбогатстве, человек не может иметь все, что ему нужно для счастья.На это один из учеников заявляет:- А вот у моего папы есть все: видак, проигрыватель DVD и компьютер.- А яхта у него есть?- Яхты нет.- Значит, у него есть не все.Тут встает другой ученик и говорит:- А у моего папы есть и видак, и проигрыватель DVD, и компьютер, и яхта.- А частный самолет у него есть?- Нет.- Значит, и у него есть не все.Тут встает Вовочка:- А вот у моего папы точно есть все: вчера, когда моя сестра привела  домой своего друга Казбека, папа сказал: «Только его нам не хватало для  полного счастья! »
вместо эпиграфа:Отец пятилетнему сыну:- Вовочка, принеси мне презерватив, он лежит на столе под пресс-папье.- А что такое пресс-папье?Совсем недавно нашел англоязычный сайт прикольных тестов. Один из нихмне особенно понравился, назывался он "Каким жанром фильма являетесьвы?"На следующий день рассказываю подруге (блондинке) об этом тесте иговорю, что я оказался "захватывающим документальным фильмом". Она: "Какинтересно! Как ты думаешь, а каким бы жанром была я?" Я для приколаговорю, что она точно была бы порномультфильмом. На что следуетнезамедлительный ответ: "А почему мультфильмом?"
Учительница:- Вовочка, какой, по-твоему, должна быть идеальная школа?- Запертой, Марь Иванна.
На уроке по физике учитель говорит ученикам:- Согласно третьему закону Ньютона, всякое действие вызывает  противодействие! Кому что непонятно?Вовочка:- Когда мы даем деньги гаишникам, почему они не сопротивляются?!!
Учитель задал Вовочке написать дома 100 раз: Больше никогда не будуговорить учителю "ты".На следующий день учитель проверяет тетрадь, смотрит, а Вовочка написалне 100, а 200 раз это предложение.- Я же тебе задал не 200, а 100 раз написать, зачем ты это сделал  больше? - спрашивает учитель.- Чтобы тебе было приятнее, - отвечает Вовочка.
Маленький Вовочка не хочет ложиться спать. Папа заходит к нему в спальнюи начинает рассказывать сказки. Полчаса рассказывает, час... В комнатузагладывает мама:- Ну что, он уснул, наконец?- Уснул папа, уснул! - тихо отвечает Вовочка.
- Вовочка, почему ты сегодня опоздал?- У меня дедушка умер.- Ах как жаль! А от чего он умер?- От удара.- У него было больное сердце?- Нет. У бабушки была тяжелая сковородка!                                             Лелик.
Урок биологии.Учительница:- Вовочка, расскажи всему классу, как размножаются дождевые черви?Вовочка:- Делением, Антонина Петровна.Учительница:- А поподробнее?Вовочка:- Лопатой.
- Вовочка, где же ты научился так ругаться?- Этому, Марь Ивановна, научиться нельзя - это природный дар.
- Мама, а мы с Вовочкой будем красивой парой?- Да что ты Машенька! Тебе всего десять лет!- Вот и Вовочка говорит, что такое десять лет - отсижу и женюсь!                                                          Лелик.
- Вовочка, - говорит мама, - ты зачем сказал Машеньке, что она уродина?  Она сейчас сидит и плачет. Так что ты должен перед ней за это  извиниться!Вовочка подходит к младшей сестренке и говорит:- Маш, извини меня, пожалуйста, за то что ты такая уродина.
- Дети, вам было задано на дом сочинение на тему "Моя любимая передача".  Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?- Папа помогал.- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и  смотреть.
Учительница:- А где наш классный журнал?!!Вовочка:- Да что в нем классного-то? Вот «Плейбой» - это да!!!
- Вовочка, кого ты любишь больше: брата или сестренку?- Сестренку! Она мой портфель в мусоропровод выбросила...
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:- Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь...- А что, он к тому вpемени сам не докpасит?...
На уроке:- Вовочка! К доске!- Марь Иванна, ну вы уж очень самокритичны!
Кто учит наших детей! Со слов друга (когда обменивались приколами продетей).Приходит дочка (6 лет) из детского сада для продвинутых детей и говорит:- Пап, хочешь задачку сложную, нам новая воспитательница задала?- Ну?- Представь себе гонки. Так вот, у жирафов - по три колеса, а у слонов -  по пять колес. Всего колес у них - четырнадцать. Сколько всего у нас  слонов и жирафов?Я слегка задумываюсь и говорю:- Видимо, три жирафа и один слон, правильно?- А вот и нет! Ни одного!- ??!- Так у них столько колес, что они все совсем уехали.Занавес... Такие дела получаются: слон с пятью колесами взял с собойтрех жирафов с тремя колесами у каждого и укатили все... в общем,Вовочка, это - твердая пять!
В школе урок биологии. Учительница вызывает Вовочку:- Вовочка, приведи пример симбиоза в природе.Вовочка, подумав:- Папа и теща.Учительница:- Гм… ну, хорошо, объясни нам, почему ты так думаешь?- Они взаимно полезны друг другу. Когда папе надо забить перегар, он  пользуется бабушкиным валокордином. А бабушка ворует у него мелочь и  сигареты.Учительница:- Ладно, оставим это. Приведи лучше пример мимикрии.Вовочка, подумав:- Папа и теща.- И как же это происходит?- Папа иногда подолгу сидит в уборной, курит и читает газеты. Мама  начинает кричать, чтобы он выходил быстрее, а он бабушкиным голосом  отвечает: «Сейчас, сейчас, дочка, видать, сметана была несвежая». А  бабушка, когда ей нужно немного портвейна…Учительница поспешно:- Достаточно, садись.Вовочка:- Нет, почему же. Я еще могу привести пример паразитизма.
Ко Дню Защитника Отечества навеяло.Служил я в Заполярье в рядах доблестного отдельного батальона морскойпехоты Северного Флота. Служил с нами один боец по имени Вова (впросторечии и между собой просто Вовочка). Как он вообще попал в армию,а тем более в нашу часть - остается непонятным, так как болеее наивногопо жизни и невинного существа я не видел. Естественно, что прикалывалисьнад ним все, у кого в голове было хоть что-то, отдаленно напоминающеечувство юмора. И вот жду я скорого дембеля. Оставалось мне около двухмесяцев. Со старшиной на "ты", с комбатом чаи гоняем с остальнымидембелями. В один из августовских дней мы со старшиной ни с того ни ссего решили приколоться над Вовочкой. Надо сказать, что грибов вокрестной тундре было - хоть Камаз грузи. А Вовочка родом был изКраснодара и сроду не видал никаких грибов, так как дальше городскойчерты не выезжал. Вызывает старшина несчастного и серъезным видомговорит: "Владимир, ты видел, сколько грибов растет около части?" Тоткивает: "Да, видел" "Так вот, матрос, чтобы грибы и дальше так же хорошоросли, необходимо их опылять. Искуственно осеменять. Для этого берешькисточку и вперед! Поводишь по губке одного гриба, потом к следующему.Выполнять! А товарищ сержант тебя проинструктирует" И мне подмигивает.Ну, я с наивным существом выползаю за территорию части. Говорю: "Вон, стой сопки начни" И ухожу обратно. Сидим, курим, чай пьем. Я про свойродной псковский край, он про родной Мончегорск. Тут как гром средиясного неба: "Личному составу батальона строиться на плацу!"В воскресенье вздумалось комбату притопать нас проверить.Построились. Перекличка. Все нормально, но в нашей роте нет одного. Самипонимаете, кого :-)) Комбат молча смотрит на старшину, на дежурного почасти. И тут картина маслом - топает Вован с кисточкой в руках. Он,видите ли, с сопки (за 2 км) увидел, что все выстроились и решил тожепримкнуть к товарищам по оружию. Комбат, едва увидев его, орет? "Ко мне,твою мать!" Вован как спринтер рвет к нему. Увидев в руках кисточку,командор оттаивает: "На хозработах?" На что получает бодрый ответматроса:"Никак нет, товарищ подполковник! На опылении грибов!" У менянехорошо заныло в животе. Старшина стал красный как рак. Упущуразбирательства. В итоге: я - без увольнения месяц и до дембеля в нарядысутки через двое, старшина - без премии с разбирательством поступка наофицерском собрании части.С наступающим, мужики!
МарьВанна задала ученикам придумать самим задачки по арифметике.На уроке она спрашивает у Машеньки:- Машенька, ты приготовила задачку?- Да, - отвечает Машенька.- Тогда начинай!- Вчера я купила 5 бутылок водки, а сегодня у меня осталось...- Достаточно, Машенька, садись.Спрашивает у Петеньки:- А ты, Петенька, готов?- Да!- Начинай!- С утра у меня в пачке было 20 сигарет...- Достаточно, Петенька, садись.Спрашивает у Вовочки:- Вовочка, ты не куришь?- Нет, - отвечает Вовочка.- Не пьешь?- Нет, - говорит, - не пью.- Тогда давай свою задачку!Вовочка:- У барыги было 5 косяков анаши...                                               Гарик Ташкетский
На уроке. Тема про выживаемость:- Дети, что бы вы взяли с собой на необитаемый остров, чтобы там хорошо  обустроиться?Петя:- Я бы взял с собой горсть зерна, чтобы навсегда обеспечить себя хлебом!Толя:- А я бы взял ружье и рыболовные снасти, чтобы обзавестись рыбой и  мясом!Вася:- Я бы взял подружку для секса и виноградную лозу для организации  винного производства, чтобы было всегда хмельно и весело.- Ну, а ты Вовочка?- А я бы взял с собой Петю, Толю и Васю!
- Дети, что означает выражение “мурашки по коже”? Машенька!- Это означает что под воздействием какого-то внешнего или внутреннего  фактора происходит возбуждение вегетативных периферических нервных  окончаний которые отвечают за соркращение гладкой мускулатуры волосяных  фоликулов, что и приводит к вышеупомянутым субьективным ощущениям.  Простым языком, это вегетативный релфекс.- Что думает по этому поводу Петенька?- Данный физиологический феномен происходит в результате стимуляции  сензитивных периферических нервов исходящих непосредственно из спинного  мозга. Простым языком, это чувствительный рефлекс.- Вовочка, а ты что думаешь?- “Мурашки по коже” это неудачная попытка дерматовенеролога  контролировать популяцию паразитов человека вследствие чего они  расползаются по эктодермальному покрову тела. Простым языком, мыться  надо чаще...                                                                  .doc
Вовочка смотрит на доску с задачами контрольной и расстроенно шепчетсоседу:- Наша Марьиванна ну такая сука!Мариванна от доски:- Тихо там! Пусть каждый сам догадается!
- Вовочка! Ты почему не выучил стихотворение Сергея Пронина “Жизнь  Прекрасна”?- Марья Иванна! Вчера после уроков я сразу хотел взяться за стихотворение,  так как знал, что в холодильнике пусто и жрать все равно нечего было,  когда отец вернулся домой в нашу маленькую коммуналочку расстроенным по  поводу его увольнения с работы, пришлось его поддержать - раздавили  пузырь на двоих... Потом пришла домой мама, у которой у нас во дворе  отобрали всю получку и премиальные. Она все плакала, пришлось ее тоже  успокаивать - сообразили второй пузырь на троих... Когда в дом зашел  мой старший брат с фингалом под глазом и который недавно только вышел  из СИЗО, мне пришлось его утешать и мы долго беседовали за косяком...  А когда моя маленькая сестричка, рыдая, принесла домой нашу раздавленную  кошку, я был уже настолько эмоционально неустойчив, что даже не стал ее  утешать. После чего стихотворение мне показалось немного черствым.                                                                      .doc
Посвящается лекциям по философии на биофаке СПбГУ:Здесь из-за кафедры старушкаСлегка пиздит о бытии,На первой парте спит блядюшкаИ, видно, снятся ей хуи.Мне снова хочется напитьсяПри свете утренней звезды...А за окном летают птицыИ бытие им до пизды.                  Вовочка
Выпускной альбом готов, дешево совсем,Классная купить его предлагает всем.-Дети, вы подумайте, через много лет,Вспомните открыв его лиц знакомых свет!Скажете, вот Петенька - главный инженер,А вот это Васенька - милиционер,Катенька-красавица снимается в кино...-А вот Марь Иванна, померла давно...
- Вовочка, здорово! Что поделываешь?- Да вот магазин открыл!- Отлично! А как тебе это удалось?- Да вот этим ломиком!
- Вовочка, посмотри в окно, возвращается ли папа из кабака?- Уже возвращается!- А по какой стороне улицы идет?- По обеим!
Вовочка говорит отцу:- Слушай, пап, дай мне стольник!- Сынок, мне кажется, ты уже достаточно большой для того, чтобы  не стрелять у меня мелочь!- Ты прав, пап! Дай тысячу!
Папа читает детям нотацию перед завтраком.- Дети, в нашей семье ценят хорошие манеры, но главное, чтобы вам было  удобно кушать. Машенька, ты чем будешь кушать?- Ножиком и вилкой!- Молодец, Машенька. Возьми ножик и вилочку. Петенька, ты чем будешь  кушать?- Вилкой.- Молодец, Петенька, возьми вилочку. Вовочка, а ты чем будешь кушать?- Ложкой.- Вовочка, сколько раз тебе повторять, мы людоеды, а не садисты!
Марья Ивановна! А Вовочка глупости в чернильницу засунул, а высунутьне может.
Вовочка:- Мама, все в школе говорят, что я врун!- Вовочка, да ты ведь даже в школу не ходишь!
- Ну-ка, догадайтесь,- обращается учительница к классу,- о какой  опасности предупреждает дорожный знак, на котором изображен взрослый,  держащий за руку ребенка?Вовочка:- ОСТОРОЖНО - ПЕДОФИЛЫ!
Учительница спрашивает:- Машенька, на чем ты сегодня приехала в школу?- Меня папа на «Фольксвагене» привез.- А ты, Мишенька, на чем приехал?- Меня папа привез на «Ауди».В общем выясняется, что всех детей родители привезли в школу на машине.Наконец доходит очередь до Вовочки, родители которого богатством неотличались. Однако Вовочка, которому стало обидно за свою семью, вдругвыдает:- А меня сегодня папа привез на «Мерседесе»!- Что ж ты тогда сегодня опоздал?- Да цепь все время соскакивала.
Публичный дом.Вовочка:- Сколько?- 50 у.е.- А если я снизу?- От перестановки мест сумма не меняется!:-() Марьива-а-анна!!!
- Вовочка, одевайся, мы отвезем тебя к бабушке с дедушкой.- Мама, я не хочу к ним ехать!- Вовочка, давай быстрее, а то мы опаздываем.- Но там такая скучища!- Вовочка, не капризничай, сейчас 8 часов, а в 5 мы тебя заберем.- Ну и что я буду делать до 5-ти часов на кладбище?
- Вовочка, - спрашивает учительница саркастическим тоном, - ты не мог бы  мне объяснить, почему сочинение, которое ты вчера мне сдал, слово в  слово совпадает с сочинением, написанным твоим братом в прошлом году?- А что тут удивительного, Марь Иванна? У нас ведь есть общая сестра.
Читал старый анекдот с бородищей и случай вспомнил: Приходят родителидомой неожиданно и застают сына с подружкой за делом. О чем каждыйдумает: сын: даа не видать мне теперь нового велосипеда как своих ушей.подруга: Можно на них надавить и замуж за него выйти. отец: Эдак он изакурит скоро. мать: Ну как она ноги дежит ребенку же неудобно!!!!Ну ему в обед сто лет. А история такая.Преамбула.Была у меня подруга. Звали Марта. Ассоциации в связи с именем: валькирияпод 180, блондинка и т. д. в духе Вагнера (видел недавно одну такую вКоломенском, работает охранницей на "Сучьей проходной", пыталсяпознакомиться, но едва ноги унес). На самом деле - этакое эфирноесоздание, дюймовочка, где-то 160 росточком, размер ноги 34, длинныероскошные темные волосы. Родственники на исторической родине. Немноготормозит.Как-то у меня дома... Москва, двушка, родители куда-то уехали... Мы сМартой... Как до дела доходит. она вдруг и говорит: "Саш, а если твоиродители вернутся?". И тут я этот самый анекдот и выдал. Говорю, так моли так, кто о чем, девушка - ой, че щас будет, Вовочка - кончу и будь чтобудет, папа - а ниче, я бы сам с такой не прочь, мама - дура, как ногидержит, ребенку же неудобно...Тут Марта призадумалась и вдруг спрашивает: "А мама откуда знает?"Я: "Что знает?"Марта: "Про ребенка"Я: "Какого ребенка?"Марта:"Ну, про ребенка?"Я:"Какого???"(начинаю звереть).Марта:"Которому неудобно"Я:"Это про Вовочку"Марта:"Ну да, мама-то откуда знает, она ее впервые же видит?"Я (понимаю, что чего-то не понимаю, но чего не понимаю...):"В смысле?"Марта: "Они ребенка ждут, а мама Вовочки откуда знает?"Я (впадаю в истерику, которая только усиливается, когда...) Марта(дошло!!! На лице рисуется просветление и озарение): "Так это онаВовочку ребенком называет!!!".
Учительница:- Ребята, если кто-нибудь из вас скажет, какая из моих частей тела ему  больше всего нравится, я смогу ему сказать, кем он станет, когда  вырастет. Вот тебе, Ванечка, что во мне больше всего нравится?- Ваши волосы, Марь Иванна.- Значит, ты будешь парикмахером. А тебе, Петенька?- Ваши глаза, Марь Иванна.- Понятно, ты станешь окулистом. А тебе, Мишенька?- Мне нравятся ваши зубы, Марь Иванна.- Ясно, стоматологом будешь. А тебе, Вовочка?- Марь Иванна, я уже понял, что буду работать на молокозаводе.
Учительница на уроке:- Ребята, подвиг какого великого человека вы бы хотели повторить?Маша:- Я хочу повторить подвиг Зои Космодемьянской!Петя:- А я - Александра Матросова!Вовочка:- А я хочу повторить подвиг Джакомо Казановы. Все, все его подвиги!
Вовочка и Машенька спорят:- Ты - самый большой идиот, которого я когда-либо видела, - кричит  Машенька.- Нет, это ты настоящая кретинка! - отвечает Вовочка.- Эй, ребятишки, - отвлекается от газеты их отец, - не забывайте,  что Я здесь.                                            kosorylovka.fromru.com
Школа. Урок математики. Учительница спрашивает:- Вовочка, представь себе, что папа дал тебе 400 рублей, а ты дал 100  рублей Машеньке, 100 рублей Леночке и 100 рублей Светочке. Что у тебя  останется?- Машеньке, Леночке и Светочке... Тогда спид, гонорея и сифилис.
- Вовочка, а ты зачем на холодильнике букву "Ж" нарисовал?- Это не буква, это снежинка...- А ты это объяснил пьяным гостям?!
На уроке:- Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику.Петя:- Летом вокруг нас летают тысячи насекомых.Вовочка:- Как таблицу умножения, я знаю позы размножения!
- Вовочка, скажи мне, что мы имеем благодаря химии?- Блондинок, Марьиванна!                                                ВАХ
- Вовочка! Какой у тебя в школе самый нелюбимый предмет?- Классный журнал!
ВованыВ Росии стало имя Вова,Как нарицательное слово,Поскольку были все ВованыПо жизни вечно бандюганы.Проблемы начались когда-тоОпять же с Вовкиного брата,Что бомбу зашвырнул куда-тоВо имя пролетариата(Тогда впервые, при царизме,Узнали мы о терроризме),А Вова сотворил за этоЦаризму полную "вендетту".Устроил все довольно ловко,Сам в руки не хватал винтовку,А начал массы подстрекать на беспорядки,Ведь темных масс имелось в предостатке.Тут надо искренне признать -Умел Вован людей ругать!Так припечатает словцом,Что впору в прорубь вверх концом!Ну, вобщем, говоря короче,Настроил Вовочка рабочих,Крестьянам в руки дал топорИ красный учинил террор.Затем, труп Вовки в будку бросив,К рулю в стране пришел Иосиф.Другое имя и иное слово,Но у грузин Иосиф, как наш Вова!Никита дальше был и Леонид,Но нет на них у нас обид.Потом всю власть в стране КонтораНадежно в руки захватила.Андропов был хотя не Вова,Но был по отчеству Владимир!Я не могу сказать такогоО власти нынешней плохого,Но просто это имя "ВОВА"В судьбе страны воскресло снова! 
- Вовочка, что тебе папа подарил на день рождения?- Четыре рогатки, Марьивана!- Перестань шутить, я тебя серьезно спрашиваю!- А я и не шучу! Мой папа - единственный стекольщик во всем районе!
Папа, сердито:- Вова! Объясни мне, почему у тебя по всем предметам, кроме географии,  двойки?!!Вовочка, насупленно:- По географии меня еще не спрашивали...
- Вовочка, покажи мне, где находится Занзибар.- Марьиванна! Я знаю все бары в городе, но о таком слышу первый раз!
"Ну и странное же существо потоптало курочку", - подумал Вовочка,разглядывая киндер-сюрприз.                                                         (С) Роби
- Вовочка, приведи доказательство того, что Земля круглая.- Глобус, МарьИванна...
На уроке русского языка Марья Ивановна дает задание:- Дети, я хочу, чтобы вы привели мне пример фразы "масло масленое".Тянет руку Вовочка. Марья Ивановна:- Ну, Вовочка, давай...- Гомосеки - ПИДАРЫ!!!
Передача местного телевидения:"... больше 30 лет проработала Марья Ивановна педиатором. Некоторые изее маленьких пациентов стали взрослыми."Остальным не повезло!
У мамы Вовочки родилась еще двойня, и отец говорит Вовочке:- Скажи учительнице, что ты неделю не будешь ходить в школу и объясни,  почему.На следующий день Вовочка возвращается из школы, и отец его спрашивает:- Ну как, что тебе сказала учительница?- Она поздравила нашу семью с рождением ребенка.Отец, гневным тоном:- Как это РЕБЕНКА? Почему ты не сказал, что у нас родилась двойня?- А второго я приберег на следующую неделю.
Дети в садике хвастаются папами:- Мой папа - милиционер, ему любой бандит по зубам! - говорит Машенька.- А мой - штангист, ему любая тяжесть по силам! - говорит Петенька.- А вот мой папа - моряк, ему океан по колено! - говорит Димочка.- А мой отец - Дон Жуан, - сказал Вовочка, - и ему все по х@й.
Учительница спрашивает:- Петенька, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Врачом.- Молодец. А ты, Ванечка?- Юристом.- Умница. А ты, Вовочка?- А я хочу стать придурком.- Почему придурком?!- Потому что когда мы с папой выходим из дома, он все время говорит:  "Роскошный дом у этого придурка!" Или: "Клевая тачка у этого придурка!"
На уроке:- Дети! Что такое вещь?Петя:- Ну, это, например, книга, портфель, фуражка!Вовочка:- Банка пива с похмелюги - вот это вещь!!!
Перед Рождеством учительница спрашивает детей:- Завтра мы отмечаем Рождество Христово. А знаете ли вы, где Иисус  Христос сейчас?Машенька:- Он в моем сердце!Мишенька:- Он на небесах!Вовочка:- Он у нас дома в туалете!Учительница:- Что-о-о-о-о??!!!Вовочка:- Ей-Богу, каждое утро папа подбегает к туалету, дергает за ручку, потом  бьет кулаком в дверь и орет "Господи Иисусе! Ты все еще там??"
Маленькая девочка приходит из школы домой и говорит:- Мама, ты представляешь, меня Вовочка на перемене поцеловал прямо в  губы!Мама, наполовину возмущенная, наполовину изумленная, спрашивает:- И как же это произошло?- Это было очень нелегко, но три подружки помогли мне его удержать.
Учительница:- Вовочка, скажи-ка мне быстро, сколько будет 5 + 8.- 23.- Как тебе не стыдно быть таким бестолковым! Это будет 13, а не 23.- Так вы же просили меня ответить быстро, а не точно.
Все анекдоты про Вовочку - они из реальной жизни и в каждом классе вкаждой школе есть свой "Вовочка". А вот история, которая произошла оченьдавно, где-то в 1976 году, когда я заканчивал 8-й класс. Экзамен погеографии, отвечает Вовочка (имя, сами понимаете, другое). На стенахаудитории висят различные карты, все как положено. Вовочка ноль помодулю, не знает ничего. А ставить двойку тогда было нельзя или можно,но только по согласованию с горкомом, райкомом и парт ячейкой школы.Училка изо всех сил тянет на 3 с минусом.Училка:- Ну ты хоть знаешь, в какой республике мы живем?Вовочка:- Да, знаю, на Украине.- Вот и молодец, а покажи на карте.Вовочка подходит к карте Советского Союза, морщит лоб, чешет указкойзатылок, оглядывается по сторонам, и тут его осеняет улыбка до ушей,блеск в глазах, он увидел на стенке карту Украинской ССР, подбегает,тычет указкой в заголовок (!) на карте и кричит:- Так вот же она!Занавес.
Марья Ивановна:- Вова, назови примеры местоимения.Вова (удивленно):- Ну-у.. спальня, заднее сиденье в машине..Марья Ивановна:- Вова! Мы же в школе! Местоимения это..Вова (радостно):- Учительская!                                   Gooruman
- Вовочка, за что у тебя двойка по географии?- Учитель спросил, как называются коренные жители Чувашии. Ну я и  ответил, что чурки.- И в кого ты такой дурак? Чурки - это коренные жители Чуркистана.  А коренные жители Чувашии - это чуваки и чувихи.
- Вовочка, где это ты брюки запачкал?- Мам, я же у тебя не спрашиваю, где ты постоянно колготки рвешь!
- Вовочка! Ты чего такой счастливый?- Нас вчера затопило!- А чего ж тут хорошего?- Дневник утонул!!!
Учительница:- Вовочка, что означает фраза Гоголя "Редкая птица долетит до середины  Днепра"?Вовочка:- То, что Гоголь хорошо знал птиц. Нормальной птице на середине Днепра  абсолютно нехрен делать.                                                              (С) Роби
У Вовочки в гостях знакомая тетя. Она собирается уходить. Мама Вовочкувоспитывает:- Что надо сказать?- Не знаю!- Подумай, Вовочка! Что я всегда говорю, когда тетя Наташа от нас уходит?- Наконец-то свалила, дура! Опять всю колбасу и сыр сожрала!
- Вовочка, ты кем хочешь быть когда вырастешь?- Президентом, Марь Ивановна!- Вовочка, но для этого надо учиться!- Марь Иванна, не сушите мне мозги! Вчера записался на дзю-до.  Накачаюсь, всем пасть порву! Вот увидите!
Вовочка прибегает домой на кухню. Там мамочка его обед варит. Он веселокричит ей:- Мамочка, мамочка... Я люблю Ниночку с первого этажа!- Ой, Вовочка - не люби ты Ниночку с первого этажа. У нее уже стеклышко  разбито.Он расстроенно идет в зал. Там бабушка в кресло-качалке вяжет и смотриттелик.- Бабушка, а бабушка... Я люблю Ниночку с первого этажа!- Ой, что ты Вовочка, внучик мой дорогой... Не люби ты эту стерву! У нее  уже стеклышко разбито...Он чуть ли не в слезах идет в спальню. Там на кровати лежит отец ичитает газету.- Па, а пап... Я люблю Ниночку с первого этажа...- Ну и люби себе на здоровье...- Ага - а мне мама с бабой говорят, чтоб не любил. Мол, у нее уже  стеклышко разбито.- Ой, Вовочка, не слушай их. Когда я женился на твоей маме - у нее не  только стеклышко было разбито - но уже и рама шаталась.
Урок природоведения в первом классе. Учительница (Марь Иванна)спрашивает:- Дети, как разговаривают животные? Ну-ка, Маша, скажи?- Коровка кричит "Муууууу".- Умница Маша, садись, пять. А что ты скажешь, Миша?- Собачки говорят "Гав-гав".- Молодец, Миша, пять.Вовочка тянет руку, аж со стула падает:- Марь Иванна, Марь Иванна, а я знаю как МОРЖИ разговаривают!- Ну и как же МОРЖИ разговаривают?- ОЙ Б##ДЬ, а вода-то какая ХОЛОДНАЯААААААА!
В школе учительница спрашивает детей:- Дети, кто знает поговорки, пословицы? Раскажите, пожалуйста.Лес рук. Дети наперегонки: "Тише едешь - дальше будешь","Что упало - то пропало", и т. д.Руку поднимает Вовочка:- Ехали казаки от п...ды до ср...ки.Учительница в ужасе:- Чтобы вечером в школу отец пришел!!!Приходит Вовочка домой, говорит отцу всю правду - за что его в школувызывают. Отец надевает портянки и рассуждает:- Б-дь! Казаки проехали-то всего ничего, а мне теперь в школу тащиться  семь километров.
Вовочка приходит к отцу:- Папа, я опять в школе стекло разбил.- Блин, у вас не школа, а оранжерея какая-то!
Учитель:- Какого рода слово "дело"?Вовочка:- Мужского.- Почему?- Вы ж сами говорили: "И дело с концом!"
Утренник в детском саду, или Здравствуй, жопа новый год.История сия была мне рассказана одной моей хорошей знакомой. С ее слов ипередаю.Итак, время действия - зима, место действия - не слишком уездныйроссийский город К. Или нет, лучше пусть будет N. Детский сад «спретензиями», т. е. основной контингент - детишки новых русских.В детском садике намечается утренник по случаю приближающегося НовогоГода, в связи с чем нарядные и веселые дети (возраст - четыре-пять лет)водят хоровод вокруг шикарной елки, а счастливые мамы-папы умиленнонаблюдают за этим зрелищем. В общем, начало праздника было вполнестандартным и без каких-то неожиданностей.Постепенно близилась кульминация - явление Деда Мороза со Снегурочкой иподарками. И вот Дед Мороз появился. Дети оживились. Теперьпредполагалось, что нужно дедушке рассказать стишок или станцевать, а онодарит тебя каким-нибудь подарком. Затем все хором позовут Снегурочку, апотом они вместе с Дедом Морозом начнут раздавать конфеты.В этот день все все делали неправильно. И началось все с мальчикаВовочки, который, дождавшись своей очереди рассказывать Деду Морозустишок, от волнения начал декламировать совсем не то, что они разучивалис мамой. Стихотворению, которое Вовочка принялся бойко рассказывать,научил его старший брат, хулиган-второклассник. Вообще-то в нем быломного непонятных Вовочке слов, но дедушке определенно должно былопонравиться, потому что посвящалось оно именно Деду Морозу:- Здравствуй, дедушка Мороз,  Борода из ваты,  Ты подарки нам принес,  П#$^&с горбатый.И дальше, по тексту.В зале воцарилась неловкая тишина. Родители, все сплошь приличные дамы игоспода, просто офигели. Вовочка стоял и улыбался, ожидая заслуженногоподарка. Какая-то девочка звонким голосочком спрашивала свою маму:«Мама, мама, а что такое п#$^&с? »Тут надо сказать, что Дед Мороз был не с улицы. Это был профессиональныйактер, из театра, не один год на утренниках отпахавший, в общем,профессионал. Поэтому о том, чтобы прийти на праздник к детишкам внетрезвом состоянии не могло быть и речи. Беда была в том, что у негоэто был далеко не первый утренник на этой неделе, а посему восприятиереальности у него было... скажем так, расшатанное. Видимо, он простоустал, и все его достало, потому что иначе никак не объяснить, почемуДед Мороз тяжело вздохнул, опершись на свой посох, и устало сказал:- Я к вам спешил, торопился на праздник, а вы про меня такие нехорошие  стишки рассказываете. А ведь я Дед Мороз, и подарки дарю только хорошим  детям...Дети притихли, переваривая смысл сказанного.В это время пунцового цвета вовочкина мама, готовая провалиться сквозьпаркет со стыда, подбежала к сыну и, схватив его за руку, потащила наразборки. Вовочка, так и не получивший подарка, начал понимать, чточто-то не так, и заревел.И вот тут-то до остальных ребятишек дошло - Дед Мороз обиделся, иподарков сегодня не будет.Начался рев - всеобщий.Утренник стремительно превращался в цирк. Дети ревели, почти все. Самоеинтересное, мой пятилетний сын стоял рядом со мной и с откровеннымнедоумением взирал на этот паноптикум. Таких было еще пару человек.Остальные дети рыдали. Но это я уже позже отметила, потому что в этотмомент рыдала сама - только от смеха. Слава Богу, на меня никто вниманияне обращал.Мамы и папы пытались успокоить своих чад, но истерика только нарастала.Машенька, маленький ангелочек в розовом платьице, с огромным розовым жебантом, с завитыми в честь праздника белокурыми волосами как куколка,бросилась на пол и с ревом принялась биться бантиком об паркет.Кому-то из детей мама громко объяснила, что Дед Мороз не даст подарки,если будешь себя плохо вести. И эта идея пошла в массы. Румяный от слезПетечка верещал «Мама! Я себя хорошо вел! Это Васька себя плохо вел!!! »- и сдавал Ваську со всеми потрохами, вываливая все его прегрешения.Хороший мальчик Дима весь год вел себя хорошо. И ему было обиднее всех.Целый год он работал на этот подарок, а тут такая чудовищнаянесправедливость. Это какое-то недоразумение, Дед Мороз просто что-топерепутал - и хороший мальчик Дима со слезами и соплями кинулся к ДедуМорозу и с криком «Дедушка Мороз!!! Ну я же хорошо себя вел!!! Ну даймне подарок!!!», повис, цепляясь за расшитый дедморозовский кафтан.Тут растерявшийся Дед Мороз совершил вторую свою роковую ошибку - онрешил откупиться. И дал Диме подарок.И тут дети поняли - да, всем подарки, может, и не дадут. Но еслипосуетиться, то свое можно урвать. И они кинулись к Деду Морозу.Началась свалка.Тут еще кто-то из детей понял, что если посуетиться чуть больше, томожно взять два подарка. Или три. И они начали суетиться активнее.Кое-кто из мам попытался вытащить свои чада из той кучи-малы, подкоторой мигом пропал несчастный Дед Мороз со своим мешком. И зря. Детейможно разнять, когда их трое-четверо, не больше. Иначе они тебя простозавалят.Одну маму как раз и завалили. Она об кого-то споткнулась и, потерявравновесие, растянулась на полу. Тут же подбежала мама того мальчика, окоторого первая мама споткнулась, и начала бить ее косметичкой по башкес криком: «Ты мне, сука, ребенка задавишь! »И вот тут, наконец-то, опомнилась Ванда Эдмундовна, заведующая садом,дама, в общем-то, славная и интеллигентная, с огромным бюстом, с одойстороны, и ба-а-альшим педагогическим стажем, с другой. Ванда Эдмундовнапрекрасно знала, что разнимать дерущихся детей нельзя путем прямогоконтакта. И, учитывая критическую ситуацию, заведующая просто набралавоздуху полный бюст и _рявкнула_: «ПРЕКРАТИТЬ!!! »... Вы когда-нибудь видели, как глушат рыбу динамитом? Эффект был тотже. И того трехсекундного оцепенения, что наступило у ошалевшихребятишек, оказалось достаточно, чтобы под чутким руководством ВандыЭдмундовны мамы растащили своих ревущих детей по углам.Деду Морозу помогли подняться, кто-то из воспитателей повел его вметодкабинет - отпаивать коньяком.Дальше все было более-менее чинно. Ванда Эдмундовна взяла власть в своируки. Детям утерли носы, всех быстро поставили в хоровод, а незаконноприсвоенные подарки реквизировали и сложили горкой под елку. Дальшепошло всеобщее примирение («мирись, мирись, и больше не дерись») идружный хоровод. Ванде Эдмундовне действительно можно памятник ставитьпри жизни, потому что через 10 минут дети уже перестали шмыгать носами ивесело смеялись. Праздник вошел в свое русло.Вот только разве что Снегурочку звали дольше обычного. И Дед Мороз келке так и не вернулся.Зато подаркам дети, уставшие, но довольные, радовались больше обычного:как же, не на халяву достались - отработали!... История имела продолжение.Во-первых, Вововчку две недели в садик вместо мамы водил папа. Болеетого, на следующий день он пришел с фингалом. Поползли слухи, что этоопозоренная маман не сдержалась, и подбила таки сотовым телефоном глазсынишке. Правда, слухи развеяли сами дети, рассказав, что синяк поставилВовочке Дима, совершенно случайно, на горке.Во-вторых, кое-кто из родителей поднял в садике вопрос о вопиющенедопустимом поведении некоторых детей и несоответствии воспитания оныхвысоким моральным устоям нашего садика. В воздухе замаячил вопрос окакой-то родительской комиссии и принудительном отчислении. Опять жеспасибо заведующей, которая избавила нас всех от этого маразма, вежливои внятно объяснив, что с кем не бывает, а виноваты были все (с чем яполностью и согласна).Что же касается меня, то я возвращалась с утренника, по-прежнему елесдерживая смех. Впереди бежал мой Сережка, счастливый, прижимая подарокк груди. И вот тут я решилась спросить:- Ну а ты, почему не ревел, когда все ревели, и не побежал за подарком,  когда все побежали?Сережка посмотрел на меня озадаченно и спросил:- А зачем, мам? Дед Мороз же пошутил, что подарков не будет, правда? Их  же все равно уже купили!У меня челюсть отвисла.А Сережка задумался и минут пять шел молча. А потом снова спросил:- Мам, ну а даже если бы Дед Мороз подарок мне не дал, вы бы с папой все  равно бы мне его подарили, да?Ну и что мне ему оставалось ответить? :-)
Очередные посиделки у моей подруги дома. Персонажи: Нина (моя подруга ихозяйка квартиры), Оля, я, Макс и Вова. Вот о последнем речь и пойдет.После Н-го количества выпитого спиртного обнаруживается, что для полногосчастья не хватает еще бутылочки (0,5 л) и.... рулона туалетной бумаги,которую Нинина мама просила купить еще утром, но за праздничнымихлопотами о ней (и о маме, и о бумаге) просто забыли :)). Для этих целейв ближайший магазин снаряжается ничего не подозревающий Вовочка(остальным просто лень). Ему дается точно вымеренное количество денег ичеткая инструкция: малек и туалетная бумага, указываются марки того идругого. Такая точность не случайна, по опыту известно, что если несказать ему все вплоть до таких подробностей - изнасилует звонками свопросами "а что купить" (телефон детям не игрушка :)). А теперь самоеглавное. Вы способны представить глаза человека, которому для того, чтобывылечить простуду, посоветовали станцевать твист голым посредицентральной магистрали и без музыки? Судя по выражению глаз Вовы....не знаю, что он там подумал, но первый звонок с уточнением для чего намнужна туалетная бумага раздался уже через несколько минут. В начале егопросто посылали, типа покупай что просят. Но после двадцатого звонкаНина, не долго думая, решила отшутиться и ляпнула что-то вроде "деньгизакончились, а бумага самая дешевая закуска". После этого звонки резкопрекратились. Но вы представьте глаза Нины, когда Вовочка принес...бутылку ВИНА и КОРОБКУ КОНФЕТ :((( Вот так Вова стал самостоятельным :)
Мужик входит в комнату к 10-летнему Вовочке и говорит:- Сынок, ты уже большой, пора тебе кое-что рассказать. Ты знаешь, как у  птичек появляются маленькие птенчики, как у собачек появляются  маленькие щеночки?- Нет, папа, не надо, прошу тебя, оставь меня в покое!!! - и срывается в  плач.Удивленный отец спрашивает:- Вовочка, в чем дело?- Когда мне было 6 лет, ты меня очень расстроил, сказав, что Деда Мороза  не существует! Когда мне было 7 лет, ты меня шокировал, сказав, что не  существует мышки, приходящей за молочными зубами! Когда мне было 8 лет,  ты меня просто убил, сказав, что курочки, несущей пасхальные шоколадные  яйца, тоже не существует! Так что жизнь для меня потеряет всякий смысл,  если ты сейчас мне скажешь, что и взрослые не трахаются!
Вовочка спрашивает:- Папа, а что означает «невеста»?- Ну, как бы тебе объяснить… ну, допустим, я подарил тебе на Новый год  велосипед, он теперь твой, но кататься тебе на нем можно будет только  летом.- Ну, а до лета можно хотя бы играть с бибикалкой?
Встреча выпускников школы.Учительница:- Ну как же ты живешь, Вовочка? Я помню, как ты ни на один вопрос  не мог толком ответить, все говорил: "Не знаю" да "Не знаю".- А я и сейчас то же самое говорю. Но потом добавляю: "Выяснить и  доложить".
Однажды наш мини-театральный коллектив сел отмечать очереднуюпремьеру...Небольшое отступление. Дело было в 11 классе и все "артисты", в т.ч. ия, были в возрасте от 14 до 17 лет, а наш руководитель...Вот о ней надо рассказать поподробнее. Назовем ее Марья Ивановна. Этоженщина пост-бальзаковского возраста, немного похожа на Ольгу Аросевуиз фильма "Старики-разбойники" (кто не видел - позор) и обладаетхарактерным качеством характера: говорит непрерывно, не переводя дыханияи совершенно не слушает, что говорят остальные.Так вот, после очередного ее монолога, окончившегося запросом о нашейдальнейшей биографии, одна моя коллега, вздохнув, произнесла:"на Тверскую, наверное..."Мой друг, услышав слово "Тверская", пустился мечтать вслух: сделалпальцы веером и начал говорить. "Ну типа, еду я на джипе, ночью, поТверской и вижу, стоит кле-е-евая телочка (тут он сделал руками жест,будто нарисовал песочные часы), и я типа подруливаю и типа говорю..."А вот что он "типа говорит", я никогда и не узнал: очнулась МарьяИвановна. Из всего монолога про Тверскую, джип, телочку и все остальное,она услышала только слово "говорю". И закончила фразу так:"Здравствуйте, дорогая Марья Ивановна... (тут у меня отвисла челюсть)...не могу ли я вам чем-нибудь помочь... (все остальные уже дико ржут, ноМ.И. этого не замечает и гонит дальше: ... не нужно ли вам съездитькуда-нибудь, вот у меня машина..."Я не помню, чем закончился этот эпистолярный шедевр. Помню только, чтокогда мы проржались, то объяснили ей, где и когда действие происходит изадали встречный вопрос, что она делает на Тверской ночью. М.И. долгосмеялась, а потом сказала: "Пошлые вы все-таки люди..."
Вовочка очень обиделся, когда после дополнительных занятийодин на один учительница ему сказала:- К сожалению, опять неудовлетворительно. В следующий раз  придешь с отцом!
Учительница детского садика привела на урок клоуна. Клоун показал детямразные фокусы, после чего учительница и говорит:- Дети, давайте поиграем в игру под названием испорченый телефон.  Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать ответы на ухо  Маше. Маша передаст ответ Тане, Таня передаст его Вите, а Витя  передаст его Вове. А потом Вовочка всем нам скажет ответ.  Договорились? Хорошо.  Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос?Клоун Маше - Потому что гелием надышался.Маша Тане - Потому что гелием насышался.Таня Вите - Потому что геями посещался.Витя Вовочке - Потому что с геями посношался.Учительница:- Ну, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ. Почему,  как ты думаешь, у клоуна такой смешной голос?Вовочка:- А что тут думать? Это потому что клоун - пидорас.suckme`s saloon
Дети, вчера я вам дала задание принести какую-нибудь книгу писателя,написавшего повести "Под пологом пьяного леса" и "Моя семья и другиезвери". Все принесли книги Джералда Даррела, и только Вовочка принесмемуары Ельцина.
Едут в кабине "КамАза" отец, старший брат и маленький Вовочка. Надлобовым стеклом висит большой красочный плакат: девушка гонит намотоцикле, за ней бежит породистый пес. Отец, обращаясь к старшемубрату, говорит:- Не при маме будет сказано, я бы поимел эту блондинку с плаката!Старший сын:- А я бы, пожалуй, мотоцикл взял!Раздается возмущенный крик Вовочки:- Эй, мужики, а мне че, собака досталась?
- А нам, Вовочка, МарьВанна сказала, что в Москве на гастролях - опера  "La Scala". Билеты - по три тысячи рублей.- Ну, это, Машенька, уже чересчур. Когда она в прошлом году на каникулах  этого опера ласкала, на всю школу бесплатно было слышно!
Учительница:- Ребята, кто из вас может назвать антоним слова "достойный"?Вовочка:- Судя по тому, что антонимом предлога «до» является «от», то антонимом  слова «достойный» будет «отстойный».
Маленький Вовочка изводит мать бесконечными вопросами. Намучившись, онаговорит:- Слышишь, милый, если ты будешь плохим и непослушным мальчиком, то я  заболею, придет врач, я умру, и меня повезут на кладбище на большом  черном автомобиле. Будет играть грустная музыка...- Скажи, мама, а мне можно будет сесть рядом с шофером?
Школа, урок естествознания.Учитель:- Крот съедает каждый день количество пищи, равное его собственному  весу.Вовочка:- Но откуда крот знает, сколько он весит?
Вовочка уже неделю просит отца, чтобы тот сводил его в зоопарк, но отец,ссылаясь на занятость, все обещает сделать это как-нибудь потом. Наконецжена ему говорит:- Ну когда ты наконец сводишь сына в зоопарк? Ему же задали писать  сочинение о животных.Делать нечего - пришлось вести.На следующий день учительница спрашивает у Вовочки:- Вовочка, мне непонятно одно предложение в твоем сочинении: «Мой папа  был очень рад, когда в зоопарке первой пришла лошадь, на которую он  поставил 30 к одному».
Приходит Вовочка домой.- Ну как дела в школе? - спрашивают родители.- Представляете, нам сегодня Марьванна читала стихотворение о Пугачихе  с Киркоровым!- Да ты что, Вовочка! - удивляются родители. - Ну-ка, прочитай его нам.Вовочка начинает:- "Зайку бросила хозяйка..."
- Сколько вам лет, Марья Ивановна?- Какое это имеет значение? Когда в прошлом году зажгли все свечи на  моем именинном пироге, по одной за каждый год жизни, половина гостей  упала в обморок от жары.
История рассказана знакомым электромехаником по обслуживанию лифтов.В одном подъезде кто-то постоянно поджигал кнопки внутри лифта.Электромеханик менял превращенные в комочки горелого пластика кнопки нановые - их опять поджигали. Дважды пришлось менять всю панельуправления. Третью панель поставил алюминиевую. Злоумышленник управилсяподпалить и ее, предварительно выковыряв половину кнопок.Тогда электромеханик решил поймать поджигателя. Не буду утомлятьвнимание читателей подробностями детективной операции - какзлоумышленник вычислялся, как делалась засада... Главное - результат. Ивот наконец поджигатель был пойман с поличным!Как и следовало ожидать, поджигатель оказался лицом, еще не достигшимпубертатного возраста. Негодяю было лет 11. Может, все 12. Бить его былонельзя из-за малопредсказуемых последствий. Очень хотелось надрать уши,но электромеханик уже давно продумал на этот случай свой, гораздо болеепикантный, план.Застигнутый на месте преступления злоумышленник был допрошен спристрастием. Пуская сопли, юный хулиган признался, что зовут егоВовочка Петров, что живет он в 46-й квартире того же самого подъезда, ичто он больше никогда - честное пионерское! - в своей жизни даже неприкоснется к кнопке лифта. Не говоря уж о том, чтобы их поджечь.Нечто неуловимое в лице юного поджигателя заставляло усомниться вискренности последнего заявления... Поэтому электромеханик, проводивВовочку Петрова до дверей 46-й квартиры, и убедившись, что поджигательвходит в собственную квартиру, отправился к себе в диспетчерскую. И тамвыключил все лифты этого подъезда.Тем временем с родного завода, остаканившись по пути, к родному дому шелпапаша Вовочки Петрова. Лифты не работали. Поматерив проклятых лифтеров,которые не имеют ни малейшего уважения к уставшему рабочему человеку,папаша потопал по ступенькам наверх, отворил дверь в родную 46-юквартиру, и начал устраиваться за столом...В дверь позвонили. На пороге стоял сосед. Он высказывал претензии поповоду работы лифтов - вернее, ее отсутствия. Петров-старший мог толькопосочувствовать и присоединиться к этим претензиям. Закрыв наконецдверь, он уселся за стол и только налил второй стакан, как раздалсяновый звонок в дверь. Недоумевая, папаша поплелся отворять. За дверьюоказалась соседка с верхнего этажа, которая в очень резкой ималоприятной форме отзывалась о подъездных лифтах и интересовалась,когда их наконец починят.Папашино недоумение усилилось. Выпроводив соседку, онвернулся к столу и... - третий звонок. Это было похуже двух предыдущих -вреднее старушенции снизу, получившей у жителей подъезда прозвищаШапокляк и Гидра, была только ее старая и кусачая болонка.Слова изо рта визитерши вылетали со скоростью огнемета. Разобрать можнобыло только часть: "Я этого так не оставлю!" "Мы будем жаловаться!""Весь подъезд пешком ходит"! и "Такую харю отъел, а ничего не делаешь"!Захлопнула Гидра Шапокляк дверь сама, дав папаше Петрову возможностьпереварить услышанное и вернуться к своим макаронам.И тут звонок раздался еще раз. Обещая прибить очередного визитера,папаша распахнул дверь. За нею стоял детина в спортивном костюме.- - Брателла, ты эта, неправ у нас будешь, - просипел детина. - Почему  это у тебя лифты не ходят?- - Причем тут я?! - возопил папаша.- - Как это причем? - удивился спортивный костюм. - Вон и на подъезде  написано, что ты у нас за лифты отвечаешь. Ты разберись давай, чтоб все  нормалек было!Папаша стремглав скатился по лестнице вниз. На подъездной дверидействительно висело объявление:УВАЖАЕМЫЕ ЖИЛЬЦЫ! ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ РАБОТЫ ЛИФТОВ ВО 2-М ПОДЪЕЗДЕ ПРОСЬБАОБРАЩАТЬСЯ В КВАРТИРУ №46.Служба по эксплуатации лифтов ДЭЗ №10.Сорвав объявление, Петров-старший побежал в лифтовую диспетчерскую...Там гостя ждал долгий рассказ от первой кнопки и до самой последней, вовремя которого папаша отразил на своем лице весь колор радуги. Прощаясьс визитером и щелкая тумблером, электромеханик деликатно заметил, что онне в кой мере не собирается влезать в проблему воспитания чужих детей,поэтому был рад возможности пообщаться с папой юного злоумышленникаВовочки Петрова лично.Красный как рак и злой как черт папа вернулся домой. Поднялся назаработавшем лифте в свою 46-ю квартиру, вытащил из-за столапопытавшегося притвориться, что учит уроки, Петрова-junior, выдернул изштанов широкий ремень...Больше в этом подъезде кнопки не горели. Никогда.Рабочий
Сижу дома с подругой на кухне. Клацаю телевизор в поисках чего-нибудьинтересного и натыкаюсь на репортаж, посвященный первому сентября, вернеена его концовку. Перед школой стоят первоклассники с цветами, камерапроходит вдоль этого ряда и останавливается на маленькой хантейке.Одновременно звучит голос диктора за кадром, произнося восхитительнуюречь (единственное, я имя не запомнил, поэтому пусть будет Марья Ивановна):- Эти дети не подозревают, что тех, кто будет плохо себя вести, ждет  встреча с Марьей Ивановной, эта хрупкая на вид женщина,  представительница местного кореннного населения и уважаемая здесь  хантейка сама убила 19 медведей.P.S. ... бедные дети. :)ejik. г. Сургут
Вовочка спрашивает у Машеньки:- А как правильно - "пОстинор" или "пАстинор"?Машенька (сурово):- Правильно будет "ПРЕЗЕРВАТИВ"!!!                                        Вадим
Учительница на уроке биологии рассказывает о страусах:- Страус может зарыться головой в песок, снести яйцо крупнее куриного и  догнать поездВ это время Вовочка тихо дремлет.Учительница:- Вовочка!!!! Повтори, что я сказала!!!!!Вовочка:- Страус может зарыться в песок по самые яйца, а если на них наступить,  то и на поезде х.. уедешь.
Учительница в школе:- Дети, какие знаете лекарственные препараты?Маша:- Панадол.Иван:- Аспирин.Юля:- Уголь активированный...Вовочка:- ВИАГРА...- ??? А скажи, Вовочка, от чего эта виагра?- Как от чего? - От поноса!- ??? Как от поноса? С чего ты взял?- А мама каждый вечер дает папе одну таблетку и говорит: "На, возьми  виагру, может это дерьмо у тебя затвердеет..."
- Вовочка, ты кем хочешь быть, когда вырастешь?- Врачом, Мариванна.- Благородно. А если в медицинский не поступишь?- Ну, тогда мойщиком стекол.- А почему так, или врачом или мойщиком?- Да уж больно на баб голых смотреть люблю.
В школе финальный урок русского языка.Решается годовая оценка.Учительница спрашивает детей:- Объясните, детки, что означет выражение: "Родиться в рубашке"?Машенька:- Мой дедушка родился в рубашке. Когда была война, в его танк попала  ракета, башню оторвало, все сгорели, а дедушка выжил.Петя:- Мой папа родился в рубашке. Когда он сплавлялся по горной речке на  плоту, плот перевернулся, все утонули, а он выплыл.и т.д.Дошла очередь до Вовочки:- Мой кот родился в рубашке.- Почему, Вовочка? Объясни.- Я вчера съел пять таблеток виагры, а его дома не было! :-)
Вовочка стоит у открытого окна.- Ты что плачешь, Вовочка?- Шарик улетел!- Я куплю тебе десять новых шариков!- Нет, такой собаки, как Шарик, у меня больше не будет!
На уроке литературы учительница дочитывает сказку:- И вот так братья заставили Иванушку-дурачка взяться за дело.  И я там был, мед пиво пил, по усам текло, а в рот не попало.  Как вы думаете, ребята, какая мораль у этой сказки?Вовочка:- Нужно чаще бриться.                                                         Тема
В классе:- Вовочка, почему у тебя в диктанте сплошные пpопуски?- Это, Маpиванна, место для pекламы!
Приходит Вовочка домой и говорит отцу:- Па, тебя наша новая классная в школу вызывает.- Чего же ты, паразит, там опять натворил?- Какая разница? Сходи, не пожалеешь - во всех отношениях классная дама!
Подходит Вовочка к учительнице и спрашивает ее:- Марьванна, скажите, у солнышка есть ножки?- Нет. А почему ты спрашиваешь?- А мой папа всегда говорит: "Солнышко, раздвинь ножки!"                                                      Костоломовна
Урок литературы. Вовочку вызывают отвечать. Он просит отличника Петроваему подсказывать. Вовочка отвечает про Пушкина. Получается так себе.Вовочка, чтобы произвести впечатление, решает блеснуть знаниями ипроизносит фразу из умной книжки (к сожалению, полностью он ее забыл):- Когда Пушкин написал "Бориса Годунова", он был так доволен, что даже  воскликнул: "Ай да Пушкин, ай да бычий х..й!"Дети начинают смеяться, учительница от удивления открывает рот, Петровсигнализирует: "Не-ет!". Вовочка жестом показывает "спокойно!" и выдаетвторой перл:- Ай да Пушкин, ай да в ж..пе гной!Дети ржут, учительница роняет указку, Петров сигнализирует: "Не-ет!".Вовочка пытается спасти ситуацию:- Ай да Пушкин, ай да мудозвон!Дети сползают под парты, учительница стоит красная как рак. Петровподсказывает: "Сукин сын! Сукин сын!".- Точняк! Х..й поймешь, что этот сукин сын сказал!!!AleN
- Вовочка, какой уровень смертности в Эфиопии?- Ммм… ну это… по одной смерти на каждого человека!
Вовочка спрашивает:- Мама, а как я появился?- Мы тебя в капусте нашли.- А моя сестренка как появилась?- А ее мы нашли в розе.На следующий день Вовочка заходит в комнату к родителям и, застав их заинтересным занятием, говорит:- Ну что, садоводство в самом разгаре?
Как Вова кеды покупал. Из письма друга.-----  [... ] Короче дело было так: выпили Костик с Вовочкой бутылочку  водочки на двоих и потянуло ребят съездить на Жданы купить кеды (я купил  себе двумя неделями раньше, а их наверное жаба заела). Поехали они на  рынок. нашли тетку в кедах всю. Спрашивают: почем, тетка, кеды. Она им  отвечает шо по шесть тыщ. Они тада прикинули и говорят: тетка, а отдай  нам две пары за 23 тыщи. Типа скинь тысячку. Костик потом говорил, что  типа вот стою думаю, какой классный Вовочка парень, торгуется вот, еще  на пиво хватит :) тетка говорит - нет ребят за 23 не отдам. Ребята грят,  не ну почему. Ну не отдам за двадцать три и все. Не ну мы же покупаем  две пары, то есть четыре штуки, то есть ваще мелкий опт. А она,  забирайте за двенадцать и не дурите башку.Они ржали все дорогу домой на сэкономленные деньги от 23 тышч купили ещеводки и ужрались в один день. [... ]-----Наши люди, да. Так закалялась сталь...
Дети пишут в классе диктант по Некрасову.Марь Иванна читает оценки после проверки работ:- Манечка - пять.- Петечка - четыре.- Вовочка - два! Мне нет дела, что ты записался в какой-то кружок  по информатике! Во-первых, "Однажды в студеную зимнюю пору"  пишется раздельно, во-вторых, перед "ру" точка не ставится.
Подслушали мы недавно в нашем местном ДТЮ (дом творчества юных, бывшиеДПШ) такой разговор двух учительниц (тетечки этак за 40):- А где у нас сегодня Марь Иванна?- На ПРАЗДНИКЕ НАРКОТИКОВ.Интересно, там шприцы раздавали или дозы?P.S. Оказалось, это просто какая-то акция против наркотиков.
В детском саду дети выбирают себе профессии.Сережа:- У меня есть свисток. Я буду милиционером.Маша:- А у меня есть кукла "Барби". Я буду ее лечить.. Значит, я буду врачом.Вовочка:- А я буду олигархом!!Все:- А что у тебя есть???Вовочка:- Пока что ничего... Но сейчас поем горохового супа и начну вам газ  продавать!!!
Не знаю, откуда произошел анекдот про мужика во дворце, с наложницами иджином (который на вопрос мужика, что происходит, сообщил о белойгорячке), но в бытность мою студенческую имело быть место следующеесобытие.Приятель наш, Вовочка, был (да и остался) парнем компанейским, в мерузабавным и (был) не в меру пьющим. Едва появившееся на столе, скамейкеили еще где спиртное мгновенно оказывало на Вовчика магическоевоздействие. Быстро и сильно набравшись, парень засыпал на пару часов,а проснувшись пытался опять откушать стакан-другой горючего. Вот иприсказка. А сказка - впереди.Лето, пруд, благодать... Сидим, дегустируем "Столичную", в классическойобстановке - на троих, под огурчик, под селедочку. Неспешным ручейкомструится беседа о дамах, картах, вине... Вовочка вырубился, а мы сЮриком начинаем все чаще вспоминать о самом главном. О женщинах, тоесть. Если очень хочется, то нужно... В общем, договорившись о встрече стремя же сокурсницами, не имеющими в арсенале такого глупого слова"нет", мы отправились в путь, не забыв и про Вовочку. Под белы рученьки,в такси, да в баньку...Парилка, дамы весьма приятного телосложения и умения, квасок... Что ещедля души славянской надо? Напаренные, довольные и удовлетворенные, мывспомнили о друге нашем, Вовчике, мирно спящем в прихожке на топчанчике.Как же не поделиться с другом этим праздником жизни?! Не по братскиэто... (а теперь о том, что было дальше) Нагая и прекрасная, юная исвежая, держащая в руках вспотевший ковш с квасом, голубоглазая нимфа сдлинными и влажными волосами, ниспадающими на плечи девичьи, воззвала кспящему товарищу - Проснись, милый! Освежись да отведай ласк моих,парной услады, да мужской бравады!Уснувший на траве, у пруда Вовик открыл глаза... Что за #$%&$?! Где я??Кто я???? Кто здесь?????!!!! Все это пронеслось в его глазах, но устапромолвили лишь краткое "Ты кто???"На что русалка, улыбнувшись, пошутила...- Белая горячка!Покой наш потревожен был кратким, громким криком, да топотом поспешным,Вован сбежал, едва о белочке услышал... Русалочка, с позором возвратясь,об ужасе животном рассказала, и мы, взгрустнув, продолжили гулянье...Второй год Вовочка не пьет даже пива, о причине своего решения статьтрезвенником скромно умалчивает. Лишь мы с тезкой Юриком, да трое нашихдевушек знаем настоящую причину :)
Навеяло историей №5 за 3 марта, про арафатку...Работал я году так в 1997 в одной программисткой конторке в Киеве, и былу нас такой товарищ, Вовочкой все звали. Жена у него узбечка, и другсемьи откуда-то с ближнего Востока, то ли Сирии, то ли Иордании...Подарил этот друг Вовочке не только арафатку, но и арабскийбело-полосатый балахон, а Вовочка, не будь дураком, начал в нем иногдаприходить на работу. Ну, директор у нас спокойный был, пожал в первыйраз плечами и ушел к себе - работе не мешает. Мы тоже немного потешилисьи привыкли.Апофеоз наступил, когда в Киеве проходила какая-то компьютернаявыставка. Computerworld-Киев напечатал фотографию нашего героя увыставочного стенда (как был одет Вовочка, уточнять не буду) скомментарием: "Друзья с Ближнего Востока тоже интересуются компьютернымитехнологиями".
Еду в метро, в Питере. Где-то под Невским. Время ~13-00, народу в вагонене очень много. На остановке заходят две бодрые, жизнерадостные девушкилет 18-19. Одна другой громко, не на весь вагон, но окружающим слышно,говорит: "Ты как отсасываешь?" Ей в ответ: "А вот так". (при этомзасовывает 2 пальца в рот под каким-то странным углом). Первая: "Да?!А нас Марья Ивановна учит вот так!" (2 пальца в рот уже под другим углом).Я сижу и думаю, неужели институт благородных девиц опять открыли и ктоэто - Марья Ивановна? На мой вопрос, где вы, барышни, учитесь, получилответ: в стоматологическом училище или какие-то курсы медсестер длязубных кабинетов :( И отсасывают они слюну какой-то приспособой. А я-тодумал...
Вовочка рассказываетВ гости пришел как-то дядя ДанилКнопку мой братик ему подложил,Гость дорогой уж собрался присестьСтул я убрал, чтоб спасти нашу честь.Леонид Лещинский
- Вовочка, что должен сделать защитник Отечества в первую очередь?- Защитить себя от военкомата!
Учительница:- Ребята, назовите антоним слова "достойный".Вовочка:- Отстойный.
В школе на уроке мира перед детьми выступает Сталин. Видя, что от егоречи школьники начинают клевать носом, он решил сменить монолог надиалог:- У кого-нибудь из вас есть ко мне вопросы?Тут встает Петя Иванов и говорит:- У меня к вам три вопроса:  1) кто убил товарища Кирова?  2) почему люди в стране такие нищие?  3) почему в стране постоянно нарушаются права человека?Сталин чувствует, что его прошибает холодный пот, но тут звенит звонок идети стремглав выбегают из класса. В начале следующего урока Сталинопять спрашивает:- У кого-нибудь еще есть ко мне вопросы?Вовочка:- У меня к вам пять вопросов:  1) кто убил товарища Кирова?  2) почему люди в стране такие нищие?  3) почему в стране постоянно нарушаются права человека?  4) почему звонок прозвенел на 20 минут раньше?  5) где Петя Иванов?
6-летний Вовочка в слезах прибегает к маме и жалуется ей на свою младшуюсестренку:- Она меня за волосы схватила!- Вовочка, ты не должен так расстраиваться: она же еще маленькая и не  понимает, что это больно, когда таскают за волосы.Вовочка уходит. Через какое-то время из комнаты снова доносится детскийплач. Мама вбегает в комнату и спрашивает у детей:- В чем дело?Вовочка:- Теперь она все понимает!
Учительница спрашивает у учеников, кем они собираются стать, когдавырастут.Петенька: Я буду врачом.Коленька: Я буду космонавтом.Машенька: Я буду мамой.Вовочка:  Я помогу Машеньке стать мамой.
Вовочка гуляет на улице со своей мамой. Вдруг им навстречу идет маминаподруга. После того как они поздоровались, мама говорит:- Вовочка, поцелуй тетю.- Не буду!- Вовочка, я сказала, поцелуй тетю!- Не буду и все!!!- В чем дело, Вовочка, почему ты не хочешь поцеловать тетю?- Она за это вчера папе по щеке дала!
В школе девочки поздравили парней с 23-м февраля. Настала очередь парнейпоздравлять девчонок с 8-м марта. Ну сидят те и решают, какой подароксделать.Саша: - Я думаю, стоит им подарить косметику.Сергей: - А я думаю, надо каждой подарить цветы и чего-то из канцелярскихпринадлежностей.Вовочка: - На дворе март.. Все мы родились в год Кошки...Все: - И че.. ты хочешь подарить игрушки?Вовочка: - Какие нафиг игрушки?!!! Главное определиться: Кто кого ебатьбудет!!!
Учительница:- Ребята, сегодня мы будем изучать спряжение глаголов. Проспрягаем  глагол "петь". Вовочка, допустим, если ты поешь, то как ты скажешь?- Я пою.- Правильно. А если поет твоя сестренка, то как ты скажешь?- Замолчи, падла!
Учительница говорит ученикам:- Назовите профессию вашего отца, произнесите ее по буквам, и назовите  одну вещь, которую он бы нам дал, если бы был здесь.Маша отвечает:- Мой папа - банкир. Б-А-Н-К-И-Р. Если бы он был здесь, он дал бы каждому  новенькую, блестящую монетку.Петя отвечает:- Мой папа - пекарь. П-Е-К-А-Р-Ь. Если бы он был здесь, он дал бы каждому  свежее печенье.Вася говорит:- Мой папа - бухгалтер. Б-У-Г, нет, подождите, Б-У-Х-А...Учительница остановила его и сказала:- Садись, подумай еще.Тут встает Вовочка:- Мой папа - букмекер. Б-У-К-М-Е-К-Е-Р. Если бы он был здесь, он бы дал  20 к 1, что Вася не сумеет правильно произнести по буквам "бухгалтер".
Приходит Вовочка мрачнее тучи на урок. У него учительница спрашивает,что произошло.Вовочка:- Папа звонил из-за границы, сказал, чтобы мы с бабушкой прятались  в бомбоубежище!Учительница:- А что случилось?Вовочка:- Он пришел в наше посольство и увидел, как мама флиртует с  мужиком. Ну, мужик тут же в рыло и получил.Учительница:- Да ты не волнуйся, ты же говорил, что твой папа каждый день  бьет кого-нибудь по морде.Вовочка:- Да, правильно. Но не каждый день папа бьет по морде  американского Президента!
На уроке:- Дети, а вы знаете, как Левенгук открыл сперматозоиды?Вовочка:- Взялся за микроскоп грязными руками.
- Вовочка, тебе уже шесть лет, и я должен рассказать, откуда берутся  дети.- Ну вот... В три года я узнал, что у нас не живет домовой, в четыре -  что не бывает Бабы-Яги, в пять - что Деда Мароза не существует. Если  сейчас окажется, что взрослые не @6%тся, то во что остается верить?!
Учился мой муж и большая часть хороших друзей в славной школе №131г. Казани. Кто знает - тот поймет, школа физико-математическая, однаиз самых сильных в городе. Но это присказака.Решила как-то их классная дама рассказать им анекдот на уроке про то,как учительница загадала загадку классу: летят два крокодила одинзеленый, другой на север. Сколько мне лет? Вовочка тянет руку: 24,Марья Ивановна, потому что мне 12, а папа зовет меня полудурком.После того, как все отсмеялись, руку тянет... кто? правильно, Вовочкас последней парты (Вовка, привет! :)) и спрашивает:- Виктория Альбертовна, а вам случайно не 32 года?- Да, - грустно ответила Виктория Альбертовна.В общем, урок литературы в тот день был сорван :))
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:- Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза?Вовочка моментально поднимает руку, учительница:- Кто-нибудь еще?Встает Танечка и говорит:- Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую!- Умничка, Танечка! - говорит учительница. - А кто знает, как перенести  3 арбуза?Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует.Встает Вася:- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил  на мужское достоинство!- Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое  сказал Вовочка...Тут Вовочка не выдерживает и говорит:- Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!- Да? и как?- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское  достоинство насадил бы Васю!-=Денис из Киева=-
Старый, но не плохой. Во времена развитого социализма учительницапроводит урок. Обращается к классу.- Дети, скажите, как вы понимаете лозунг "Экономика должна быть  экономна"?Встает Маша.- Раньше мы в семье оставшийся хлеб выбрасывали, а теперь режем и делаем  из него сухарики. Отходов нет. Экономия.- Правильно Маша, садись.Встает Катя.- А мы картошку чистили, потом варили, очистки выбрасывали. Теперь ее  сначала варим, а затем снимаем тонкую кожурку, отходов нет.- Правильно Катя, садись.Встает Вовочка.- А мы мамку из дому выгнали.- Непонятно.- А че непонятно. Я большой, сиску не сосу, у папки давно не стоит. А на  хрена нам лишний рот в семье.
- Скажи, Вовочка.. что происходит в животном мире, когда наступают  холода?- Птицы летят в Африку!- А когда наступает глобальное потепление?- Негры едут в Архангельск!
Учительница раздает ученикам тетради и говорит:- Вовочка, ты хорошо написал сочинение на революционную тему. Было бы  "отлично", если бы не одна ошибка. Пролетариат, он все-таки ГЕГЕМОH,  а не ПОКЕМОH!
Вовочка приносит домой двойку по русскому языку. Отец:- Что там опять?!- Да учительница говорит, придумайте и напишите на доске слово с твердым  знаком. Я написал слово "БорделЪ", с твердым знаком на конце.- Ну правильно!- А училка говорит, что здесь на конце должен стоять мягкий!- Как же он будет стоять, если мягкий?!
Дело было во времена только-только появляющегося изобилия...После советских голых прилавков - разнообразие!!!!!!Моя свекровь идет по мясной лавке... Читает -ШейкаБуженинаКарбонадВетчинаЗамятинав задумчивости - что за деликатес - "Замятина"???Присматривается к ценнику:"Вас обслуживает продавец ЗАМЯТИНА Марь Иванна"!!!Частенько мы вспоминаем ту "замятину", а Марь Иванна наверное икотойстрадает... :)
Учительница на уроке рассказывает детям о медицине и в конце урока даетдетям задание принести на следующий урок какой-нибудь предмет,относящийся к медицине. На следующий урок Вовочка приходит с большойсумкой. Всем очень интересно, что же там лежит. Наконец, Вовочкаоткрывает сумку и достает оттуда какой-то аппарат. Всем, конечно,интересно, что это такое.- Это аппарат искусственное легкое, - говорит Вовочка.- А где ты его взял? - спрашивает учительница.- У дедушки.- А что дедушка тебе сказал?Вовочка (хриплым, сдавленным голосом):- Сволочь!.. Скотина!...
На уроке биологии учитель спрашивает у класса:- Как вы думаете, почему девочки в детстве вырастают выше мальчиков?Вовочка:- А это у парней яйца к низу тянут.Учительница рассерженно:- Почему же тогда взрослые мужчины выше чем женщины?Вовочка:- Да потому что у девок успевают вырасти титьки, а они-то гораздо  тяжелее, чем яйца у парней.
Учительница дала ученикам задание придумать четверостишие. Вовочка:- Можно я, Марь Иванна?- Пожалуйста, Вовочка.Вовочка декламирует вот такое четверостишие:- Маша отправилась на дискотеку  И угодила с моста прямо в реку,  Так как смотрела она на звезду,  И намочила себе коленки.Учительница:- Вовочка, а почему в конце твоего четверостишия нет никакой рифмы?- Так ведь мелко было.
Про новых Вовочек.Средняя школа. Компьютерный класс, где все столы составлены в один рядвдоль всего кабинета. Контрольная работа по математике в 10-м классе.Из-за неудобного расположения столов списать что-либо не нарушая приличий -невозможно. И вот чудо! - учительницу просят из кабинета... Процесспошел, все дерут безбожно из заранее припасенной литературы. Училкавозвращается и наблюдает картину этого, быстро сворачиваемого,безобразия, и девочку, пытающуюся спрятать под длинной юбкой толстеннуюкниженцию!"Машенька" - вырывается у учительницы, - "Что это ты там делаешь?""А это она, МарьИванна, прокладку поправляет!" - вставляет свой"пятачок" местный Вовочка...
На уроке литературы Вовочка рассказывает отрывок из Евгения Онегина:- "Когда б надежду я имел хоть редко, хоть в неделю раз..."Марья Ивановна:- Ну что, Вовочка, опять забыл?- Нет, просто думаю, какое все-таки красивое имя - Надежда.
Урок. Марья Ивановна кричит на Вовочку:- Вовочка, опять ДУРЬЮ маешься?!!!- Не, Марья Иванна, я завязал.
Учительница:- Так, дети, сегодняшний урок природоведения мы проведем на природе.Весь класс вместе с учительницей вышел в поле. Дети бегают, резвятся,а невдалеке посется стадо коров. Машенька подходит к учительнице испрашивает:- Мариванна, а почему вон там одна коровка залезла на другую?Учительница смутилась, но начинает объяснять:- Это не коровка, а бычок, он залез на коровку, чтобы посмотреть где  травка сочнее, где ему пастись лучше.Тут Вовочка подходит и говорит:- А мне папа сказал, что когда бык корову ебет, он света белого не видит!
В школе:- Дети, сколько будет два на два?Вовочка:- Групповуха!
- Папа, ты ходил в школу, когда был маленький?- Конечно, Вовочка. И никогда не пропускал уроков.- Видишь, мама! И вправду нет никакого смысла тратить время на школу.
Пришел Вовочка в школу на урок физкультуры. Учитель его спрашивает:- Вовочка ты чего опоздал на урок?- Я, Анатолий Михалыч, в туалете с подругой в городки играл.- Как это можно на несколькиз квадратных метрах играть в городки?- Очень просто: подруга фигуры выставляла, а я палки кидал!
Учительница:- Вовочка, кто такой был Архимед?- Ну… это был ученый… как-то раз он мылся в ванне и закричал: "Эврика!"- И что означает "эврика"?- Ну… это означает "нашел".- И что же он нашел?- Не знаю… Мыло, наверное.
Вовочка сделал в одном предложении несколько ошибок, и учительница далаему на дом задание в качестве работы над ошибками - переписатьпредложение 50 раз. На следующий день она, проверяя у Вовочки домашнеезадание, говорит ему:- Вовочка, ты же переписал предложение всего 20 раз вместо 50!- Понимаете, Марь Иванна, у меня и с математикой нелады.
Вовочка, увидев у школы недавно установленную вывеску: "СБАВЬ СКОРОСТЬ,ВПЕРЕДИ ШКОЛА!" - говорит сам себе:- Дураки, что ли? Можно подумать, туда кто-то бегом бежит!
Учительница в школе предложила детям написать коротенькое сочинение изакончить его словами "Мама у меня одна". Как водится - первой спросилиМашу.Маша прочитала:"Мы летом были с мамой в Испании. Купались и загорали. Спасибо за отдых,мама! Мама у меня одна!"Следующий Петя:"Мы летом были с мамой на даче. Ходили по грибы и ягоды! Спасибо, мама,за отдых. Мама у меня одна!"Ну, и последний руку тянет Вовочка. Его вызывают. Он - читает:"Вчера я пришел домой и открыл холодильник, чтоб хотя бы чего-нибудьсъесть, так как денег мне на еду в школе не дают. Но дома в холодильникетоже ничего не было - только две бутылки пива. Тогда я взял, да ивыпил одну бутылку. В это время проснулась с будуна мама и закричала:"Вальдемар, принеси мои две бутылки пива!!!" А я ответил: "Мама, у меняодна!""
Сначала Вовочка ходил на новогоднюю елку ради Деда Мороза. Повзрослев, -ради Снегурочки.
Марья Иванна:- Вовочка, ты знаешь, кто такой Брюсов?- Брюсов Уиллис или Брюсов Ли?
Канун Рождества. Мама берет Вовочку с собой в универмаг, чтобы дать емувозможность пообщаться с самим Дедом Морозом. Как только они вошли вунивермаг, Вовочка, у которого, как говорится, шило в одном месте, тутже бросается в зал игрушек и запрыгивает на раскачивающуюся деревяннуюлошадь (которая там выставлена специально для этого). Мама дает ему"покататься" на этой лошади 10 минут, 20, полчаса, затем пытается датьему понять, что уже пора идти, но тщетно. Мама ему и с Дедом Морозомпоговорить предлагает, и обещает ему всяческих игрушек, конфет и многочего еще - безрезультатно. И вот, когда мама уже на грани истерики, вотдел игрушек входит Дед Мороз собственной персоной и предлагает мамесвою помощь. Мама, естественно, соглашается, хотя уже и не верит вуспех. Дед Мороз что-то шепчет на ухо Вовочке, который тут же спрыгиваетс лошади, бежит к маме, берет ее за руку, и они уходят. Мама спрашиваету Вовочки, что сказал ему Дед Мороз, но тот лишь бормочет что-тоневнятное. Дома мама опять пытается выяснить это у Вовочки, но тот опятьничего не говорит. Наконец маме удалось его разговорить, и Вовочкаоткрывает ей эту тайну:- Он мне сказал: "Ты, ублюдок, быстро слез с этой сраной лошади, а то  сейчас как врежу по харе, до армии реветь будешь!"
Родители отправили Вовочку погостить у тетки, которая обосновалась… вКонго. Тетка говорит Вовочке:- Вовочка, возьми ведро и сходи на пруд за водой.Вовочка идет на пруд, но увидев выглядывающего оттуда крокодила, бросаетведро и стремглав бежит назад.Тетка:- Вовочка, а где же вода? А ведро куда ты дел?- Там в пруду крокодил сидит. Он так на меня посмотрел.- Вовочка, этот крокодил уже лет 10 там сидит и никому еще не причинил  вреда. Так что смело набирай воды и не бойся крокодила, он ведь  наверняка сам испугался тебя еще больше, чем ты его.- В том то и дело - если он испугался меня еще больше, чем я его,  значит, вода в этом пруду стала непригодной для питья.
Учительница:- Вовочка, назови каких-нибудь два местоимения.- Кто, я?- Молодец, Вовочка.
На уроке физики учительница объясняет, что такое возгонка, затемспрашивает:- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое переходит из  твердого состояния в газообразное, минуя жидкое? Вовочка, пожалуйста.Вовочка:- Горох.
Учительница дала ученикам задание придумать четверостишие. Вовочка:- Можно я, Марь Иванна?- Пожалуйста, Вовочка.Вовочка декламирует вот такое четверостишие:Маша отправилась на дискотекуИ угодила с моста прямо в реку,Так как смотрела она на звезду,И намочила себе коленки.Учительница:- Вовочка, так здесь же нет никакой рифмы.- Так ведь мелко было.
Одна моя знакомая преподает в школе информатику…Обычный урок, в классе оборудованном по последнему слову техникисередины прошлого века. С десяток «Корветов» и «Ямах» (это что-то типакомпов), выстроились возле стены. Ученики выполняют самостоятельнуюработу на тему. Одна очень старательная, но очень далекая отвычислительной техники девочка, обложившись книгами и тетрадками, усердностучит по «клаве», реликтовая техника послушно выводит на монохромныймонитор зеленые буквы и значки. Незаметно для себя девочка-ученицаприжала клавиатуру книжкой и вычислительный мастодонт незамедлительноотреагировал: по черному экрану побежали зеленые значки, поглощая собойвсе свободное место…Девочка как ошпаренная отскочила от компьютера, забилась в угол и, закрывтрясущимися руками испуганную мордашку, хрипло выдавила из глубин душикрик отчаянной обреченности:- Марья Ивановна, я в МАТРИЦУ зашла!!!Вот оно, пагубное влияние зарубежного кинематографа.
- Почему людей больше, чем обезьян? - спрашивает учительница у Маши.- Не знаю, - отвечает Маша.- А я знаю, - тянет руку Вовочка. - На деревьях ебаться тяжело.
- Женюсь на химичке, - сообщает Вовочка родителям.- А где вы будете жить?- Пока на столе в кабинете химии, а там посмотрим...
Урок в начальной школеМарь Ванна входит в класс и застает Машеньку в полной истерике.- Машенька, что случилось?- Мне Вовочка сказал плохое слово на "Н"!!!Марь Ванна (прокручивая в уме все известные плохие слова на "Н" типа"Негодяй", "Нахал" и т.д., а также задавшись воспитательными целями):- Машенька, выйди на середину класса и громко скажи всем, какое плохое  слово сказал Вовочка! Пусть ему будет стыдно!М ашенька (тоненьким голосом, заливаясь слезами):- Он сказал "НА ХУЙ!"P.S. Это не анекдот, а история из жизни, произошла с моей подругой -учительницей. Теперь мы друг с другом в компании так и общаемся - "Уйди,а то скажу плохое слово на "Н"!!"
- Вовочка, как размножаются растения?- Растения? Вот о них-то я как раз и не знаю...
- Вовочка, какие птицы самые полезные для человека?- Жареные, Марь Ивановна.
Лето. Жара. Одесса. Привоз. Стоит один из многочисленных лотков, накотором громоздятся заморские фрукты по отечественным, однако, ценам.Последнее обстоятельство массово отпугивает народ. Слегка скучающаятетка-продавщица делает слабые попытки привлечь потенциальныхпокупателей. Тут идет один пряник, типа, новый Одессит, гнется подтяжестью золотых оков, в одной руке у него форменная сумочка типа"пидараска", в другой никелированная цепь, на противоположном концекоторой прицеплен карликовый тиранозавр. Оба похожи, как двабрата-близнеца, токо тиранозавр без "пидараски". Мнения о том, куда идти,с разной стороны поводка также диаметрально противоположные, вследствиечего цепь натянута как буксирный трос и музыкально звенит. Проходятмимо лотка. Шарик Баскервилей неожиданно останавливается и с интересомнюхает угол лотка, натяжение цепи достигает максимума, слышится команда:"Фу, бля, я сказал!". На команду ложится собачий хер, псинадемонстративно подымает одну из лап и в таком положении умудряетсяделать два дела: отчаянно упираться и окроплять угол лотка брандспойтнойструей цвета перебродившей "Фанты". Завороженная происходящим продавщицанекоторое время наблюдает за обоими, как вдруг опомнилась и кричитобвязанному цепями:- Мужчина, что же вы делаете…(Как произносят такие дамочки слово "мужчина" - это что-то.) На чтокрендель, конкретно не смущаясь, грит:- Он не мужчина, он - КОБЕЛЬ…Кароче, как в анекдоте "…скоко раз тебе, Вовочка, говорить. Мужчина, это- тот у кого деньги есть…"
"Про братьев наших меньших".Ну вас всех в баню с GBA! :) Прям как дети, чес-слово...Навеяло историей про участкового и соседку с "убитой крышей".Имена все заменил, на всякий разный случай, тсзть.Такая соседка снизу досталась как раз нашим хорошим друзьям.Рассказывает наша подруга Валентина:`Прилетела из недельной командировки, первый день дома, на работепоявлюсь только завтра. Хороший зазор для отдыха.Сижу, никого не трогаю (... примус починяю (с)). Звонок в дверь.Я к двери - смотрю в глазок. Погоны и фуражка. Наш участковый.Спокойно открываю, потому что в соседней комнате лежит наш здоровыйньюфаундленд."Опять разбираюсь с жалобой на вас. Я, конечно, понимаю, что у нее невсе в порядке с головой, и тем не менее, делу дан официальный ход... ,чтобы я мог его закрыть, мне нужна от вас пояснительная по существудела".Читаю бумагу:--------------------------------------------------------------------  Участковому милиционеру ст. л-ту милиции Петрову С. С.Уважаемый Степан Степаныч!Я, Марь Иванна, проживающая по адресу такому-то довожу до Вашегосведения, что сил моих нет больше!Мои соседи сверху совсем меня хотят извести. После того случая, когдаони специально ко мне в квартиру сливали грязную воду они неуспокоились!Теперь, каждое утро в 5.30, когда мне только удается заснуть, а у меняпостоянная бессонница от нервного перенапряжения, эти нелюди, нарушающиевсе принципы социалистического общежития начинают специально бить в полспециальной палкой. А чтобы не повредить свой паркет, конец палкизаматывают в толстую мягкую тряпку, потому что удары глухие, ноизматывающие и не дающие уснуть.Прошу вас принять незамедлительные меры к этим гражданам вплоть дополного выселения.Дата. Подпись.----------------------------------------------------------------------Повертела я в руках эту бумагу, думаю про себя: "Совсем у тетки с крышейплохо стало... Осень. Обострение."Участковый: "Ну и что вы можете сказать по данному поводу?"Я: "Да в общем-то ничего. У нас с головой все в порядке, тем более чтоникому в голову не придет вставать в такую рань, чтобы по полудубасить".А тут из соседней комнаты раздаются звуки глухие "Буммм! Буммм! Бумм!"Участковый: "А это что такое?"И тут до меня доходит и я начинаю хохотать. Участковый хлопает на меняглазами.Дело в том, что муж, уходя на работу, рассказал мне все события за моенедельное отсутствие, главное из которых было в том, что наш ньюфпростудил уши.Муж уши ньюфу, конечно, лечил. Но они все равно не давали ему покоя и онпериодически мотал своей большой головой, даже лежа. Естественно, хлопаянемаленькими ушами при этом об пол.Все это я и рассказала участковому. Он, конечно, тоже посмеялся, заоднопожалев собачку и пожелав ей скорейшего выздоровления. Я написалакакую-то шнягу в ответ на соседкино заявление, которую участковыйподхватил и пошел к выходу.Его вывод из этой истории меня добил окончательно. Выходя из дверей ондал ценный совет: "А чтобы он ушами по полу не хлопал, вы их емусоберите как-нибудь... Ну шапочку там оденьте, как для купания...И ему привычно будет. Он ведь у вас водолаз, не так ли?"И ушел, оставив меня в легкой прострации... `
Вовочка говорит матери:- Мама, дай мороженое.- Не дам, скоро обедать будем. Иди во дворе поиграй.- Там нет никого. Дай мороженое.- Не дам. Дома, значит, играй.- Ладно, тогда со мной поиграй. В маму и папу.- Ну черт с тобой. Ты папа, я мама.- Вот я пришел с работы. Ну, хрена ли ты расселась? Подними наконец-то  жопу и дай ребенку мороженое.
Учительница спрашивает:- Дети, кто знает, от какого овоща слезятся глаза?Вовочка тянет руку.- Ну давай, Вовочка, отвечай.- От картошки!- Ну подумай, как же это от картошки глаза слезятся? Может, ты хотел  сказать от лука?- МарьИванна, а вам когда-нибудь картошкой по яйцам попадали?
Вовочка заглянул в спальню к родителям и застал отца, сидящим на кроватии натягивающим презерватив на причинное место. Тот, в попытке скрытьторчащий член с презиком, сложился пополам и сделал вид, как будто онзаглядывает под кровать .- Пап, что ты делаешь? - серьезно спросил Вовочка.- Да я вроде видел, как мышь под кровать юркнула...» - не растерялсяотец.- А ты ее, судя по всему, трахать собрался?
Учительница в школе:- Дети, как вы считаете, какое самое эротическое число?Вовочка не задумываясь:- 21593!Учительница ошеломлена:- И... почему же?Вовочка:- Ну если двое думают об одном и том же, то самое позднее через пять  недель они поймут, что через девять месяцев их будет трое!
Из высказываний главбуха, очень милой молодой дамы, загруженной наработе по самое не хочу и по этому поводу находящейся в меланхолии.- Вот Марь Иванна, молодец, на курсы повышения квалификации пошла,  и в прошлом году она там была. Представляете, сколько она разных  умных слов выучила. А я... вот что я могу сказать клиентам,  налоговой, прокуратуре... ну разве что восьмьюдесятью двумя разными  способами на х** послать...
Моя теща проработала учителем начальных классов около сорока лет. Вот ееистория. Пересказываю от ее имени.Учился у меня в классе одно время мальчик Вова. Классический примерзнаменитого Вовочки из анекдотов. Родители пьяницы, дома постоянный мат-перемат. Естественно, Вовочка всю изученную дома ненормативную лексикушироко применял в школе при общении с учениками. А класс у меня былэлитный, почти все дети больших начальников и партийных бонз. Так что идо слез и до скандалов доходило. Дети мне жаловались, причем дословноповторяя все Вовины выражения. Чтобы мат не получал уж такого большогораспространения, я договорилась со своими активистами, что они мне всеплохие слова передавать не будут, а будут только называть букву, скоторой плохое слово начинается. Я же взрослый человек и уж как-нибутьдогадаюсь, что Вовочка имел в виду. И все получалось хорошо.Подходит, например, ко мне Оленька и со слезами рассказывает, что Вовочкаее на большой перемене на букву "П" обозвал. Все боле-менее понятно.Оставляю Вовочку после уроков, прорабатываю, объясняю, конфликт улажен.Но однажды прибегает ко мне зареванная Светочка и говорит, что этотпротивный Вовочка обозвал ее на первом уроке на букву "Р". Уточнятьнельзя, а сама такого матерного слова вспомнить не могу. Два урока думала,измучалась вся. На перемене отловила единственных мужиков в школе -физика и физрука, их напрягла. Тоже ничего придумать не могут.Оставляю после уроков Вовочку и Свету. Начинаю осторожно разбираться,что же произошло. Света плачет, ничего не объясняет. А Вовочка, нечувствуя за собой особого греха, вдруг заявляет:- Тамара Ивановна, да ничего страшного не случилось, я у нее только  карандаш попросил, а она не дала, жадина. Вот я и говорю, да в рот я  тебя е... с твоим карандашом!Вот такой матерок на букву "Р".
На тему "Мне нравится ход вашей мысли, Марь Иванна".Обсуждаем с подружкой проблему наличия детей. Вернее, их отсутствия:она их заводить хочет, а ее парень - пока нет.- Странно, - говорю. - Вот у моих знакомых по-другому: там девушка как  раз детей не хочет, а парень - наоборот. Это при том, что она вроде  заботливая и ответственности не боится, если у них целых две породистых кошки.- Не, - говорит подруга, - ты не понимаешь. Кошки - это совсем другое дело.Затем, подумав:- Кошку же можно и утопить при случае!;)))NB
Во времена перестройки Вовочка учит басню:"Вороне как-то бог послал кусочек сыра..."- Пап, а разве есть бог?- Глупенький, а разве сыр есть? Это же басня!!!
Сильно опоздавший Вовочка стоит перед учительницей:- Что случилось?- Hа меня напал вооруженный бандит!- О, Боже! И что он сделал?- Отнял домашнее задание...
Получив двойку по информатике, Вовочка удалил страницу ипереформатировал дневник.
- Вовочка, ты же обещал мне, что вернешься домой ровно в четыре!- Да, папа!- А разве я не обещал тебе всыпать как следует, если ты не придешь  вовремя?!- Да, папа. Но раз я не сдержал своего обещания, ты можешь не сдержать  своего.
Вовочка говорит отцу:- Папа, дай рубль, я хочу сходить в зоопарк посмотреть на удава.- Возьми лупу, сходи в сад и посмотри на червяка.
Когда Вовочка был маленьким, он каждый день что-то записывал в свой"Дневник наблюдений за товарищами." Когда он подрос, это ему оченьпригодилось.
Звонок в дверь. Вовочка открывает дверь - там стоит молодой пареньс букетом цветов. Вовочка смотрит какое-то время на него задумчиво,а потом говорит:- Что-то ты зачастил к моей сестре... Что, у тебя нет своей?!
Hа перемене Вовочка подходит к Машке и говорит:- Машка, идем в туалет, поиграем во взрослые игры.Машка согласилась, пришли они в туалет, Вовочка стал сзади Машки, задралей юбочку и давай ее во взрослые игры играть. Машка говорит Вовке:- Вот ты, Вовка, пригласил меня сюда, а сам вместо того, чтобы обнять,  стал сзади, да еще и руки свои себе в карманы запхал.Вовочка:- Hу, конечно, я вот на прошлой перемене Ирку тра#ал, так она у меня из  карманов все фантики повытаскивала!
Учительница:- Вовочка, почему ты опять опоздал?Вовочка:- Hу, Марь Ивановна, ну вы же сами говорили, что учиться  никогда не поздно!
Вовочка спрашивает у папы:- Папа, а что означает слово "следовательно"?- Видишь ли, я человек необразованный, но постараюсь тебе объяснить.  Вот сколько тебе лет?- Девять.- Так вот, 10 лет назад я поехал на север зарабатывать деньги и пробыл  там три года.- Я понял, папа. Следовательно, ты рогоносец.- Правильно. А ты, следовательно, ублюдок…
Учительница:- Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца... Кто знает: зачем?Вовочка:- Старый он уже... Не нужны они ему...
Воспитательница в детском саду спрашивает:- Ребята, назовите какого-нибудь очень злого зверя.Дети:- Волк... тигр... лев... леопард...Вовочка:- Кроколев.- Вовочка, разве есть такой зверь? - спрашивает воспитательница, - как  же он выглядит?- Это такой зверь, - отвечает Вовочка, - у которого с одной стороны  голова льва, а с другой - голова крокодила.- Такого не может быть, - говорит воспитательница, - если у него будет  с каждой стороны голова, он не сможет какать.- Вот поэтому он такой и злой.
Hа ypоке ботаники. Учитель спpашивает:- Какое самое благопpиятное вpемя для сбоpа яблок?Петя:- Авгyст.Таня:- Сентябpь.Вовочка:- Когда собака пpивязана.
Вовочка разбил стекло у соседа в окне. Мать его пугает:- Пока отец привезет новое стекло - тебе придется голой задницей  закрывать дыру в окне...Вовочка, сквозь слезы:- Мам, а ты меня на обед подменишь?
Вовочка в школе ни в зуб ногой.- Почему ты не сделал уpоки? - спpашивает учительница.- Да у нас дома постоянно ссоpятся мать с отцом.- Мать твою я видела, а кто твой отец?- Вот это-то они все вpемя и выясняют...
Учительница говорит Вовочке:- Вовочка, если ты будешь так же продолжать плохо учиться, то у твоего  отца будут седые волосы.- Круто! Мой папа будет только рад, потому что у него уже целый год  лысина на бошке.
- Вовочка, за что у тебя двойка по диктанту?- Учитель диктует: по вечерам наши мамы ходят гулять на бульвар...  А я написал - моя мама не ТАКАЯ!!!!!!
Есть у меня знакомая, дама со своеобразным чувством юмора.Так вот история, рассказанная с ее слов:Есть у нее сынишка с харизматическим именем Вовочка, лет пяти.И вот как-то этот самый Вовочка, моясь в ванной, начинает истошнымголосом маму звать - приходи, мол, скорее, а то все пропустишь!Мама приходит, и видит, как ее чадо стоит в ванной, гордо оттянуввсе свое хозяйство настолько, насколько позволяет крепость молодогоорганизма:- Смотри, мама, у меня такой же, как у папы!На что бедный ребенок тут же получает ответ "на автомате":- Если б у папы был такой же, его в этом доме давно бы уже не кормили...Занавес.
- Вовочка, это правда, что ты дружишь с Машенькой только потому,  что у нее много денег?- Это вранье! Я дружу с ней потому, что у меня нет ни гроша.
Первокласник Вовочка никак не может прочитать слово "нога".Читаетпо слогам: н,о-"но", г,а-"га.- Ну и что получилось?- Карандаш.- Подумай хорошенько. Вот чего у меня две, а у коровы четыре?- Сиськи.
Учитель чертит на доске треугольник и спрашивает Вовочку:- Какой это угол - острый, прямой или тупой?Вовочка в ступоре. Петя подсказывает:- Такой же, как ты!Вовочка радостно:- Этот угол КРУТОЙ!
Предлагается верить (хотя я и сам сомневаюсь).Как-то раз одноклассница рассказала.Папашка ее был страшным двоечником и постоянно все исключительносо шпор сдувал. А была у него учительница по химии, которая знала,что тот ноль полный  и списывает вечно, но поймать его за этим действому нее ни разу не получалось. Ловок он был, что твой Дэвид Коперфильд.И вот настал тот долгожданный день. Экзамен (или зачет, не помню точно).У этой учительницы в каком-то месте однозначно свербит - надо этомупарню два шара закатить и точка. Она делает маневр:- Иванов (Петров, Опупенов), ну-ка, подь сюды под мои ясны очи!Тому делать нечего. Идет.- Что хотели, Марь Иванна (Авдотья Никитична, Серафима Евлампьевна)?Та ему :- Сядь-ка ты передо мной, сокол мой ясный, и пиши-ка ты все тутоньки.Тот:- Да как скажете, я ж и так все знаю...Та:- Ну-ну, родимый, ну-ну...Идет экзамен (зачет). Учительница смотрит на ученика. Тот, изредкана нее поглядывая, самозабвенно что-то пишет. И правильно пишет.Учительница на все это дело взирает с легким (неизвестно) недоумением.Ведь она-то знает, что он в ее предмете светлее дырки от бублика.Но парень пишет. И все правильно (она это видит). Учительницапотихоньку начинает закипать (не может такого быть!). Заставляетпарня снять школьный (давно дело было, тогда еще школьная форма была)пиджак. Шпор в нем нет. Заставляет показать руки до локтей и ногидо колен: и то, и другое чисты (ни одного слова там не написано).Стол перед ними девственно чист. Учительницу начинает потихоньку трясти:- Я знаю, что ты списываешь!- Да что вы, я учил, я знаю.- Да не ври мне, гаденыш!!!- Да зачем мне врать, я учил...Учительнице медленно становится дурно.Придя в состояние полной кондиции, она выдает:- Короче так. Я знаю, что ты списываешь. Я в этом на все 100% уверена.  Но найти твою шпаргалку - это выше моих сил. Покажи где она,  и я поставлю тебе пятерку. Обещаю.Он:- Правда?Она:- Да!Сделаем маленькое отступление.Учительница эта была дамой весьма дородной, размеров ого-го,и бюст имела весьма не малый, который не в каждый парашют упаковатьможно.- Ну раз вы обещаете...И с этими словами паренек поднимает шпоры... с ее коленок. Т.е. нижесвоего бюста она слепа как крот!!! (вот ей вилы шнурки завязывать).Учительница в редком коматозе. У парня пять баллов по химии.Все довольны.
Вовочка идет по городу и встречает свою тетю. Она спрашивает:- Ты куда идешь, Вовочка?- В бордель.Тетя тут же с возмущением отвешивает ему пощечину по левой щеке.Вовочка идет дальше и встречает своего дядю:- Ты куда так торопишься, Вовочка?- Да вот иду в бордель.Дядя дает Вовочке пощечину по правой щеке.Вовочка идет дальше и встречает своего учителя:- Здравствуй, Вовочка! Куда ты так рано направляешься?- Иду в бордель, Петр Петрович.Пполучил Вовочка две пощечины. Подходит он к борделю и встречает увхода саму хозяйку заведения:- Тебе чего, мальчик?- Мне надо войти вовнутрь!Тут Вовочка огреб сразу несколько оплеух. Возмутился Вовочка:- Ну это уже чересчур! Пусть в следующий раз дед сам ходит за своей  шляпой!
Учительница спрашивает у Вовочки:- Вовочка, сколько будет на казахском один?- Быр.- Правильно, а сколько будет два?- Быр, быр.- Ну а три?- Быр, быр, быр.- А сто?- Ну это долгая история.
Вовочка приходит из школы домой.Отец:- Ну-ка, покажи дневник! Опять двойка!!!- Ты что! Это мы со вчерашнего дня перешли на двоичную систему счисления.
Когда Вовочка лежал в больнице, он имел дневнyю и ночнyю сиделок, а по вечеpам он спал.
Учительница спрашивает детей, кем они хотят быть.Ну все говорят, врачом, космонавтом, артистом...А Вовочка - Дедом Морозом.Учительница:- Но почему?Вовочка:- А потому! Классная профессия: недельку подсуетился - и год свободен!                                     (C) Робинзон ОдЕcский
Марь Иванна:- Вовочка, чтобы чего-нибудь добиться, надо учиться упорно!Вовочка:- Марь Иванна, вы в смысле как или у кого?....
Эта незатейливая история произошла в начале 90-х в период расцветагласности и демократии.В ту пору я, как молодой специалист, распределилась в одну из школг.Киева в спальном пролетарском районе. Школа была огромная (это важно!),сложной современной архитектуры; каждый класс имел 11 параллелей, т.е.от 1-а до 1-л, от 2-а до 2-л и т.д. все 10 классов. И завучей было много,человек шесть-семь. И все, как на подбор, классические - солидные дамынеопределенного возраста с высокими прическами.И вот как-то утром приходим мы (и дети, и учителя) в школу, а на однойиз лестничных площадок на синей-синей стене огромными белыми буквами(видно, много мела извели!) надпись: "ТРАХНИТЕ ЗАВУЧА!"Повторяю, что дело происходило в период победы демократии, поэтому все(и дети, и учителя) проходят мимо, как ни в чем не бывало, типане замечают.И так продолжалось три урока, пока к 11:00 не стало приползать на работуначальство: директриса + завучи (типа с утра в ГорОНО по делам были).Ну они как это дело увидели - сразу объявили большую перемену и собралисрочный педсовет.Педсовет проходил всегда в актовом зале (учителей-то больше сотни),на сцене, стало быть, президиум(директриса + все завучи) с микрофоном,а в зале мы - смертные.На повестке дня два вопроса: кто виноват? и что делать?С первым вопросом покончили быстро, т.к. сказали, что никто из учителейне виноват, т.к. по той лестнице еще не ходили (в школе лестниц 8 штук),поэтому ничего не видели, а то, конечно бы, сразу стерли бы.Перешли ко второму вопросу. В зале, как водится, все своими деламизанимаются, директриса в микрофон орет (на всю школу слышно), народ тиховеселится...Тут она обращается к физику, мол, что вы по этому поводу думаете?А он отвечает: - Я все думаю, кого из завучей они имели в виду?Мы все в отпаде, а директриса так в крике зашлась, что просто ужас!Тут поднимается физкультурник и говорит ей:- Да вы не нервничайте, Марь Иванна, может это ЗАВУЧИ САМИ написали.Дальше педсовет уже можно было не продолжать...
Была у Вовочки корова. А у Маши бык. Привел как-то раз Вовочка своюкорову к Машиному бычку. Бык залез на корову, а Вовочка и Маша сидяти смотрят. Через некоторое время:Вовочка:- Может тоже попробовать?Маша:- Смотри сам, ... твоя же корова!
Мама (шепотом):- Вовочка, твой дедушка очень болен, скажи ему что-нибудь ободряющее.Вовочка:- Дедушка, ты хотел бы, чтобы на твоих похоронах играл военный оркестр? Дрон
Не так страшна Марья Ивановна, как себя малюет.
Hа уpоке pусского языка учительница говоpит:- В дpевнеpусском языке вместо буквосочетания "оpо" часто использовалось  буквосочетание "pа". Hапpимеp, "гоpод" - "гpад", "воpота" - "вpата"...Встает Вовочка и говоpит:- А как по-дpевнеpусски "соpока"?
Дача. Мама выходит на улицу и видит Вовочку, увлеченно запихивающегосебе в рот грязного жирного дождевого червяка.- Вовочка! - кричит она в ужасе. - Ты что! Нельзя есть червяков.Вовочка, удивленно:- Почему?Мама, потихоньку приходя в себя:- Ну, как же, его мамочка вылезет и не сможет найти своего сыночка!Вовочка, угрюмо:- Не вылезет.- Почему?- Я ее уже съел.
Привел мужик друга к себе домой. Выпили, разделись, легли в постель.Вдруг слышат - кто-то входную дверь открывает. Они в шкаф запрыгнули, закрылись,стоят подсматривают. Жена заходит с подругой, одежду с нее снимает, ссебя все сбрасывает, и начинают они облизывать друг друга. Вдруг слышат -входная дверь открывается. Они дверки шкафа распахивают... Офигевают...Ну, делать нечего, вот-вот зайдет кто-то, залезли, закрылись, стоятмолчат. Заходит Вовочка с училкой - оба в коже, с шипами, заклепками.Училка наклонилась, а Вовочка давай ее по заднице плеткой хлестать!Вдруг слышат - кто-то в прихожей ключами звенит. Летят к шкафу,открывают... Офигевают... Ну, делать нечего, опять закрылись, в щелкисмотрят.Заходит Вовочкина старшая сестра-студентка. В руках букет алых роз.За ней идет однокурсник. Они включают музыку, танцуют, целуются. Потомначинают раздеваться...В это время в шкафу все брезгливо морщатся и, переглядываясь, с ужасомшепчут друг другу:- Извращенцы!..
Вовочка сидит на лавочке у подъезда. Бабушка-соседка идет из магазина,подходит и говорит:- Вова, ты почему такой грустный? Двойку в школе получил или ребята обидели?- Да не, просто лифт не работает.- А зачем тебе лифт, ты же на первом этаже живешь?- А если я писать захочу?
Приходит Вовочка домой.Папа у него спрашивает:- Как дела, сынок?- Учительница музыки вызывает тебя в школу.- А что ты натворил? - спросил отец.- Все пели песню "Какой у парня был конец", а я еще и показывал.
Читает папочка Вовочке пушкинскую сказку про рыбака и рыбку.Первый раз пошел старик к синему морю выполнять старухины пожелания, второй,третий...Тут Вовочка и говорит:- Пап, а все-таки дедок этот, он того... Ненормальный совсем...- Почему же?- Да что же он как лох последний туда-сюда мотается? Давно бы попросил у этой  рыбки новую старуху! Да помоложе! И чтобы бюстгальтер был третий номер...
Едет Вовочка с мамой в автобусе, говорит ей достаточно громко:- Мам, глянь, какой дядя лысый! Ни одного волоска на голове нет!Мама шепотом:- Вовочка, тише говори, а то этот дядя  тебя услышит.Тот удивленно:- Мам, а он что, сам этого не знает?
Проломился ранней весной на катке лед и начал мальчик какой-то тонуть.Кидается в воду Вовочка, вытаскивает.На уроке Мариванна говорит:- Ребята, наш Вовочка совершил подвиг - спас человека! Сейчас он сам  нам об этом расскажет.Вовочка:- Да че тут рассказывать-то? Ну, одолжил я этому придурку свои коньки...
Вовочка предлагает Машеньке:- Машка, а давай мы с тобой в семью поиграем?- А как?- Сначала потрахаемся, а потом характерами не сойдемся!
Приходит Вовочка из школы. Родители его спрашивают:- Ну как прошел первый урок сексуального воспитания?- А, хреново прошел. Училка сказала, у нее сегодня голова болит.
Вовочке сильно надоел урок русского языка.Он поднял руку и спросил:- Марья Ивановна, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?За что его удалили из класса до конца учебного года. Чему он очень обрадовался.Но Мария Ивановна ушла в декрет, и язык начал вести старый, умудренный опытомАбрам Исаакович. Он позвонил родителям Вовочки и сказал, что тот опять можетходить на уроки.Вовочку это не устраивало, и на первом же занятии он спросил:- Абрам Исаакович, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?- Это - когда как, - ответил старый учитель, - если, молодой человек, вы имеете  в виду мое отношение к вашим закидонам - то вместе, а если глубину великой  еврейской реки Иордан - то раздельно.(С) Робинзон ОдЕсский
МарьВанна распинается перед пятым "В":- Какое это время: "он убирает, она убирает, ты убираешь"?Вовочка, задумчиво:- Должно быть, предпраздничное.
В деревенской школе идет урок русского языка. Тема урока - антонимы.Учительница объясняет детям, что антонимы - это слова противоположныепо значению, например интеллигент и жлоб. После уроков Вовочка приходитдомой. Отец его спрашивает:- Ну что нового в школе?- Да вот учили антонимы!- А что это такое?- Ну.... Если такому жлобу как ты надеть очки, то получится антоним!!!
Вовочка заявился в класс с большим опозданием.Когда учительница отругала его за опоздание, он ответил:- Но вы же сами вчера сказали, что учиться никогда не поздно!
Маленький Вовочка научился считать на пальцах. Однажды, когда к ним в гостизаехал дядя, Вовочке захотелось продемонстрировать свое умение. Он попросилдядю задавать ему вопросы на сложение. Дядя спросил:- Сколько будет три плюс четыре?Вовочка сосчитал на пальцах и ответил:- Cемь!Тогда дядя сказал племяннику:- Послушай дружище, нельзя все время считать только на руках. Ведь когда ты  отправишься в школу, учительнице это совсем не понравится. А ну-ка, убери  руки в карманы!Вовочка послушался и спрятал свои руки в карманах. Дядя спросил его:- Сколько будет пять плюс пять?Дядя заметил движение в карманах у Вовочки, после чего маленький мальчик ответил:- Одиннадцать!
Вовочка получил двойку по математике. Папа спрашивает, за что.- Не смог найти наименьшее общее кратное.- Как? Они за тридцать лет так и не нашли его?
Последующий текст представляет собой письмо в Министерство по антимонопольнойполитике, которое занимается также потребителями и их проблемами, от некогогражданина, недовольного одной фирмой. Стиль письма, содержание, ошибки и т.д.оставлены без изменений. Даты, фамилии, адреса и т.п. изменены.Добрый день.Я крайне не доволен деятельностью московской фирмы «Х». Я убежден, что ихдеятельность незаконна, а значит с ней нужно жестоко расправится: ликвидироватьее (или уничтожить), посадить в тюрьму на несколько десятков лет (или хотя бына 10 лет, но не менее) всех ее руководителей и тех, кто, возможно, стоит ещевыше, а также подчиненных (наемных работников) осознающих то, что они делализло для людей, а не только «добро». Подчиненных можно посадить на срок до 5 лет.Что побудило меня на такое решение?5 июня 2000 года наша семья была крайне довольна тем, что мы получили письмо,в котором сказано:«Результаты розыгрыша от __.__.__.Иванова Марья Ивановна, Вы - среди призеров! Поздравляем Вас!В сегодняшнем розыгрыше были оглашены имена следующих победителей:Иванова М.ИПетрова Г.П.Сидорова Л.Г.Одному из этих трех победителей гарантирован приз. 1-й приз автомобиль.Вы можете запросить главный приз. Так как Вы в числе победителей, Вы получитеприз так быстро, как это возможно.Вышлите уже сегодня Ваш Запрос приза с заказом не менее двух наименований товараиз прилагаемого каталога и запросите Ваш приз. Вы имеете на это право!»Я как и любой другой гражданин РФ (99,9% из 100%) естественно поверил фирме «Х»и выслал необходимый «запрос», чтобы получить приз, который мы выиграли, запросс двумя заказанными товарами. Товары нам прислали: надувную лодку и ботинки.О надувной лодке: производитель неизвестен, полной инструкции нет, а есть лишьнебольшая инструкция примерно из 10 коротких строк - «отмазка». Инструкция даетменее 10% информации, которую следует получить при пользовании лодкой.На следующий же день я решил поплавать на лодке, заплыл на середину широкой реки,но по согласованию с инструкцией по ширине водоема, далее у меня сломалосьпополам весло и затонуло. Одним веслом очень трудно было доплыть до берега,лодка была легкая резиновая и она крутилась на одном месте, так, что я доплылдо берега, заросшего травой, с помощью рук (ладоней). Вылез на берег и в водянойтраве ногу сильно разрезал стеклом от разбитых бутылок в двух местах (раны былидлинными и глубокими), потерял много крови, после добрался до дому (в 6 км отреки). Потом я вынужден был ехать в город в травматологию потом я 3 недели домаходил на одной ноге. Вот такая история с лодкой и мной.Кстати, когда нам прислали товары, то информации по поводу нашего выигранногоприза было «0», т.е. они нас посмели игнорировать. После того, как с ногой сталовсе в порядке я звонил к ним с двумя интересующими меня вопросами: 1) получитьинформацию о том выиграли мы приз или невыиграли; 2) могут ли нам выслать весло(лодка не прослужила и дня). По первому вопросу я звонил по одному телефону -и с дикостью бросали трубку, ссылаясь на то, что они не имеют право давать такуюинформацию. А для чего тогда эти телефоны? Как я - житель Тюмени могу с нимисвязаться по другому? По второму вопросу я звонил по другому телефону. Позвонил,там взяли трубку, я задал вопрос, мне сказали «Подожди, щас позову к телефону,кого надо». Прошло одна минута, две, три (вхолостую). Я говорю «Ало». Они бросаюттрубку. Я позвонил еще раз по этому же телефону. Они мне ответили, что я могувыслать лодку без одного весла обратно к ним с оплатой за пересылку и заказатьчто-нибудь взамен.Мне нужно весло, а я должен платить за пересылку лодки туда-обратно?! И гдегарантия, что если я им вышлю товар и попрошу денег взамен - они мне их вышлют!Ведь эта фирма обманывает, значит у меня уже нет к ней доверия!!!В результате, я потратил разговора с ними около 10 минут (50% времени я слушалих молчание). 1 минута разговора стоит 6 рублей. На 60 рублей можно было быкупить не одно весло. Кстати, весла у них из тонкой пластмассы, одноразовые.Инофирма-изготовитель неизвестен.На получение приза в форме денег (100 тыс., 160 тыс. или 400 тыс. рублей) быливозложены огромные надежды нашей семьи. За месяц у меня родился план по созданиюпроизводственной фирмы по выпуску макаронных изделий, используя уставный капиталв данную сумму 100.000 рублей (минимум). Я целый месяц по 8 часов в день тратилна получение информации для создания производственной фирмы. Идея создания фирмыродилась еще в 1999 году. Я - молодой! Для меня это вопрос жизни или жалкогосуществования. Благодаря созданию своей производственной фирмы я смог быне только обеспечить свою семью, но и реализовать свои личные жизненные проекты,свой внутренний потенциал. В основном это проекты по созданию учреждений,касающихся сфер: искусства, культуры, философии.У меня есть бизнес-проект создания производственной фирмы, у меня есть проектысоздания учреждений культуры, но нет инвестиций. Я ищу способ заполучитьинвестиции. Имея стартовый капитал в 160 тысяч рублей, я смог бы создатьпроизводственную фирму. И тогда бы материальные заработки фирмы могли бы пойтина реализацию других проектов (более важных для русского народа). Я веду активныйи предприимчивый образ жизни. Все свои задачи я решаю сам. Тюмень - богатыйгород (средний доход на душу населения - 2.800 рублей, второе иногда третьеместо после Москвы). Богатый, значит, сильный. И мы не позволим фирме «Х»обманывать тюменцев и жителей области.Я обвиняю фирму «Х»:1) в мошеничестве, в раскрутке запрещенной игры под названием «Лохотрон»(народное название);2) в неправдивой информации, которую фирма распространяет,3) в обмане российских граждан, живущих далеко за пределами Москвы и не имеющихшироких возможностей связи с городом Москвой в частности с фирмой «Х».Я уж не буду рассказывать, как они нас 2-3 года обманывали.Я прошу предпринять все меры Государственному комитету по антимонопольнойполитике РФ по осуждению работников фирмы «Х» и ликвидации ее деятельности.Если они вам дают взятки, то вы можете их брать (я не против этого), нозаниматься законно своей деятельностью вы обязаны.То есть вы просто символично можете у них брать взятки, если они вам их дают,но условия, которые они вам ставят, выполнять не надо, а продолжать заниматьсятем, чем вы занимались раньше, т.е. по ликвидации таких фирм. Деятельность такихфирм разрушает нравственные начала каждой личности, живущей в России.С уважением, Иван Иваныч.P.S. Убедительно вас прошу написать мне ответ по адресу: индекс, Тюмень,ул. Такая-то, дом столько-то, «Богатый район». Или лично на мой абонентный ящик(так будет лучше всего).
- Вовочка, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Милиционером.- А ты, Сережа?- Бандитом, чтобы мы снова могли играть вместе.
Вовочка с подружкой стоят у киноафиши.- Ну вот, опять "детям до 16..."- И зачем, спрашивается, мы вообще из постели вылезали!?
Учительница прочитала детям рассказ и раздала листочкидля самостоятельной работы. Внезапно в тишине раздалось:- Бля!!!- Вовочка, мы в школе не пользуемся такими словами.- Правда? И даже если все п$здой накрылось?
- Вовочка, признайся, кто написал тебе это сочинение?- Не знаю, честное слово! Я рано лег спать, Марь Иванна.
Получил Вовочка пару по математике. Подходит к учителю с тетрадкой и грит:- На вашем месте я бы поставил сюда пятерку!- Это с какой-такой стати?- А с такой, что мой папаша давеча сказал: "Если хоть еще раз увижу двойку  по математике, то кое-кто отгребет хаа-роо-ших пиздюлей..."
Приходит Вовочка домой после первого дня в школе, домашние спрашивают,что он нового узнал7- Я узнал, что дважды два четыре!Домашние в восторге.- А еще я узнал, как пишется слово "мама"!Домашние в восторге.- А еще я узнал, что пиписька х..ем называется!Домашние в трансе, только старенький дедушка сказал:- Не то горе, когда мужчина узнает, что пиписька х..ем называется,  а то беда, когда он обнаруживает, что х..й снова стал пиписькой!Алекс
Учительница - Вовочке:- Вовочка, почему у тебя в диктанте такие же ошибки, как у твоей  соседки по парте Сидоровой?- Так у нас ведь одна учительница, Марь Иванна!
Учительница спрашивает Вовочку:- Вовочка, ты почему уроки не сделал?- Работал я, Мариванна. Мерседесы мыл.- Как я тебе сочувствую, Вовочка...- Эх, Мариванна, раз накупил я Мерседесов, то куда ж теперь денешься?
На уроке классической литературы. Учительница:- Кто может привести пример языка, на котором никто сегодня не говорит,  но который является фундаментом других языков?Вовочка:- НТМL.
Идет маленький Вовочка с другом из школы и видят на заборе слово Х%Й.Вова другу:- А ты знаешь, что это значит?Тот:- Не-а!Вова:- И я не знаю, надо бы у брата спросить.Пришел он домой и спрашивает старшего брата:- Что такое Х%Й?Тот снимает штаны и грит:- Вот это и есть Х%Й! И не просто Х%Й, а первоклассный Х%Й!Вовочка на следущий день подходит к другу, снимает штаны и грит:- Вот это называется Х%Й....( подумав)... а если б был на пару  сантиметров короче, был бы первоклассный Х%Й!!!
Вовочка пришел в школу очень бледный.- Ты заболел? - спросил учитель.- Hет, меня сегодня мама вымыла.
Учительница пpишла в класс, надев золотой кyлон, изобpажающий самолетик.Во вpемя ypока Вовочка, не отpываясь, смотpит на этот кyлон.Hаконец, yчительница не выдеpживает и спpашивает:- Вовочка, тебе что, самолетик нpавится?- Hет, аэpодpомик!
Еще одна причина, по которой Путин - наш президент.В его личности соединились два любимых персонажа анекдотов - Штирлиц и Вовочка.
На уроке пения идет обсуждение песни "Бабушка козлика очень любила".Учительница просит назвать ноты. Тут Вовочка тянет руку.Учительница спрашивает:- Ты что, Вова, можешь назвать ноты?- Да нахрена мне эти ноты! Бабушка-то зоофил!!!
Вовочка приходит грустный из школы домой. Отец:- Что опять двойка?- Ага.- По какому предмету?- Да по хоровому пению.- Ну ты же поешь громче всех. Лучше Кобзона и Лады Денс!- Я и пел громче всех в хоре, особенно куплет: "И подру-у-га  не узна-а-ет, какой у парня был конец".- Ну и что! Все же пели, а почему только тебе одному двойка?- Ну так я еще и показывал...
У Вовочки старший брат женился. Наутро после свадьбы гости просыпаются,мать жениха зовет всех к столу завтракать. Все являются, кроменовобрачных. Ждут, их все нет. Ну, сели, завтракают. Мать жениха:- Ну что же они не идут?И тут Вовочка (улыбаясь):- А я думаю...Мать - раз ему подзатыльник. Молчи, дурак, здесь гости.Время к обеду, мать жениха опять накрывает стол, напитки, закуски.Все к столу, новобрачных нет. Мать:- Да где же они?Вовочка (похабно улыбаясь):- А я думаю...Бац, опять по уху.Ну, на ужин та же история, нет новобрачных. Мать уже в панике:- Ничего не понимаю, почему их нет?Вовочка (закрывая уши):- А я думаю...- Ну говори, черт с тобой.- А я думаю, когда вчера ночью брательник в шкафу вазелин искал,  он мой клей для авиамоделей по ошибке взял.
Приезжает Большой Вовочка на Черноморский флот. Походил, посмотрел,а затем вызывает командующего.- Ты чего, - говорит, - моряков голодом моришь?- ??????- Так чего они у тебя, что их не спросишь, на все "Есть!","Есть!"  отвечают!
Из серии "Про Вовочку".Подходит как-то Вовочка к папе с мамой и спрашивает: - Мама и папа, а откуда я взялся?Ну, папа с мамой, конечно, смутились, и ответить решился папа: - А мы тебя с мамой нашли в капусте и усыновили.Удовлетворенный ответом, Вовочка убежал играть с ребятами.Через пару дней Вовочка опять подходит к папе с мамой и рассказывает: - А вот вы знаете, папа и мама, мы вчера с ребятами играли в огороде,   и нашли в капусте пьяного дядю Васю. Мы его хотели усыновить, а он   нам говорит: "Идите, говорит, отсюда, пока я вас не уматерил!"
Сразу после поступления  в университет меня поселили в одну комнатус друзьями Валерой и Вовочкой. Проведя рекогносцировку и прошмыгнувшисьпо этажам, я познакомился с двумя барышнями. Одна из них была так себе.Но другая... Это была «не спетая песня»!!! Грудь, талия, ножки!!!Я был поражен и смят! Про себя я тут же окрестил ее Зайчиком. С цельюзакрепления успеха, пригласил девочек к себе в комнату на «рюмку чаю».Во время «чаепития» у моих корешков начали подозрительно поблескиватьих паскудные глазки. После ухода гостей дело дошло до легкойконфронтации. Во избежание  мордобоя между близкими, Валера - самыйблагоразумный из жинтыльменов – предложил разыграть «объект» на спичках.Учитывая численное превосходство претендентов, пришлось согласиться.По жизни я везучий и, соответственно, вытащил «счастливую» спичку.Еще немного выпив, я лег спать с твердым намерением назавтра  Зайчиказадрать.Утром я проснулся от нечленораздельного мычания. Мой верный друг Валераот возмущения не мог сказать ни слова! Он лишь, как умная собакапоказывал рукой куда- то в сторону коридора. Очухавшись, я рванулза ним. Вломившись в комнату к новым знакомым, мы обнаружили Вовочкув постели Зайчика! Экстрагировав  гада из девичьей кроватки, мы решилипо - разику звякнуть ему  в бубен. Однако, зашедшая на шум  вахтерша,спасла его от справедливой кары.Движимые обостренным чувством социальной справедливости, мы с Валеройдвое суток не впускали мерзавца в комнату. Не знаю, где  ночевалвероломный соперник (впрочем, что тут непонятного), но присутствия духаон не терял. Через некоторое время, сжалившись и впустив по крышукомнаты блудного (в прямом смысле слова) соседа, мы стали еговоспитывать. Причем, нравоучения чередовали с подзатыльникамии пинками.Через некоторое время Вовочка загрустил. Валера, проведя скоротечноедознание, установил, что нарушитель трехстороннего пакта  подцепилГОНОРЕЮ (я же говорил, что я везучий)!!!На этот раз уже на нашей улице наступил праздник!!!  Иезуит Валерамногократно предлагал «коту помойному» идти сдаваться  в вендиспансер,при этом, поясняя, что врач наверняка  сообщит в деканат и Вовочкувытурят за аморалку. Герой романа, в свою очередь, ходил за мной,просил прощения за свой проступок и поскуливая слезно молил оказатьему скорую, братскую медицинскую помощь. Через пару дней я позволилсебя уговорить. Вовочка метнулся по общаге, нашел сомнительноелекарство,  шприц, которым пользовалось не одно поколение горемычныхстудентов, и  тупые иглы к нему.По плану санации я должен был ввести больному недругу пять инъекцийв задницу. При этом потерпевший сильно нервничал и «колотился»(с бабами бы так)! Я успокоил его, заявив, что проколю курс, как нежнаясемнадцатилетняя медсестра!Итак.  «Операционная».  На топчане жопой к верху лежит Вовочка.В углу комнаты в конвульсиях бьется боевой соратник и ассистент Валера.Над Вовочкой я – начинающий  ветеринар со старым  шприцем и отсутствиемкакого- либо сострадания к пациенту.  Оказывается, бицилин имеетобыкновение застывать в иглах (но мне-то об этом, откуда было знать?).С учетом этого, а также тупых игл для введения одной дозы приходилосьделать по 10-11 дырок в похотливом самце. Вовочка лежал с волосатойокровавленной жопой и дико вопил:-
На уроке учительница спрашивает детей, что они будут  делать,когда станут взрослыми.Подходит очередь Вовочки. Он встает и отвечает:- Буду водку пить и баб трахать.Учительница выгоняет его из класса и вызывает родителей.Вовочка приходит домой и говорит отцу о вызове в школу.- За что? - спрашивает отец.Вовочка объясняет.После усердного промывания мозгов, отец спрашивает:- Ну что, все понял?- Понял, - отвечает Вовочка  мрачно. - Буду пить Кока-Колу и дрочить.
Училка:- Ну, вот, возьмем, например маленького, очень занятого  муравья. Он каждый день и весь день работает и работает и  работает. И что потом происходит? Кто знает?Вовочка:- А потом какая-то сука возьмет да и наступит на него...
Из жизни продавцов...Один мой знакомый, когда работал в магазине продавцом импортной техники,рассказывал... Много забавных посетителей у них было, но особенновеселили персонал наркоманы.   Заходит как-то компания ребят, лица радостные такие, глазки блестят,улыбки идиотские. Ходят, смотрят на технику и рекламу, смеются.Отделяется от толпы один из них, стильно одетый и сильно шатающийся,и подходит к нему.- Слушай, друг, а у вас здесь есть уборщица?- ?????К такому вопросу продавец был явно не готов.- Можа ее позвать?- А зачем?- Очень нужно!- Зачем?!?!?!- Ну позови ее, пжалста!- Чего ты хочешь-то, скажи? - Правила культурного общения с клиентамине позволяли сразу послать его именно туда, куда вы подумали.- Мне уборщица нужна!Вокруг стали собираться работники магазина, с любопытством наблюдаяза сценой.- Слушай, ну она занята, может я смогу помочь?Охрана стала подтягиватся к месту действа, готовя на всякий случайдубинки.- Не, ты не сможешь, только она сможет помочь. Позови, пжалста!Продавец уже прикидывал, как он обьяснит это все уборщице, зватькоторую, по-видимому, все-таки придется.- Чего тебе надо-то вообще?Раздражение было на грани, но сделать было ничего нельзя - клиент.- Мне уборщица нужна.Сдавшись, продавец пошел за уборщицей. Марья Ивановна минут двадцатьне могла понять, что от нее хотят, мучая продавца вопросами, которыйсам ничего не понимал, и все-таки решилась выйти к посетителю. Завидевее издалека, "клиент" обрадовался до глубины души. На лице парнишкипросияла по-детски счастливая улыбка. Персонал замер в ожиданииразвязки. Марья Ивановна, абсолютно в непонятках, подошла к нему.- Что ты хотел-то?- МАТЬ!!! Дай тряпочку! - и уже смущенно - Я тут ботиночки испачкалнемножко, надо вытереть...
- Женюсь на химичке, - сообщает Вовочка pодителям.- А где же вы с ней бyдете жить?- Пока на столе в кабинете химии, а там - посмотpим...
На уроке английского языка учительница попросила деток придуматьпредложение со словом "fascinate" (очаровывать).Встает Маша:- Мы пошли в зоопарк и видели слона. Мы так были fascinated!Училка:- Хорошо, Маша, но я просила fascinate, а не fascinated.Тянет руку Миша:- А я был с мамой на концерте Бетховена и от музыки был просто  fascinated!Училка:- Спасибо, Миша, но твой пример тоже не с fascinate!Тут встает Вовочка. Я, грит, знаю с fascinate:- У меня есть старшая сестра! У нее есть кофточка! На кофточке десять  пуговиц! Но у моей сестры такие большие сиськи, что она только может  fasten eight !!! (застегнуть восемь)
Машенька приходит к Вовочке и, поглаживая живот, говорит ему:- Вовочка, скоро ты станешь папой!- Потрясающе! И кто же будет мамой?
Школа....Ровно в 8:15 в школу входит Вовочка, в костюме, с галстуком...все дела... Пока он идет в свой класс, народ медленно охреневает.Стоит абсолютная тишина, все внимание на Вовочку... Слышен тихийшепот: "Не опоздал...", "смотрите... смотрите... Вовочка идет...".Не разбив ни одного стекла, не обложив никого матом, не придираясьни к кому, Вовочка подходит к своему классу. Из класса выходитМарь Иванна.Вовочка:- Здравствуйте, Марь Иванна.Учительница шарахается от него в сторону, выронив при этом книгииз рук:- ПОШЕЛ НА ХУЙ!!!!!!!!!
Вовочка говорит маме:- Мам, а кто мой папа?- Дед Мороз.- Как это? - удивляется Вовочка.- Как, как... пришел ночью, сделал подарок и больше его никтоне видел.
Учительница(У) на уроке:-Дети,придумайте слово на букву "Б"!Вовочка(В)тянет руку,а У.думает:"Нифига,В.,шас "Бля" скажещ."А потом говорит:-Коля,ну...Коля:-Блинчик!У:-Молодец!А теперь ну букву "П"Опять В. руку тянетУ:-Катя,ану-ка...Катя:-Пончик!У:-Молодец!А теперь скажите слово на букву "К"И опять В. тянет руку.У.думает:"Что-же он скажет?"-и говорит:У.:-Ану-ка,Вовочка,давай!В.:-Карлик!у.:-Молодец.А теперь объясни нам,кто это?В.:-ЭТО ВОТ ТАКОЙ ВОТ ПРИПИЗДОН,С ВОТ ТАКИМ ВОТ ХУЕМ!!!
Вовану училка:- Вовочка, что означает слово "оскорблять"?- Это, Марь Ванна, порочная женщина, получившая "Оскара"...
Вовочка приходит в аптеку:- Дайте мне упаковку презервативов!- Во-первых, это не для детей, - отвечает аптекарь, - а во-вторых,  пусть придет папа и возьмет нужный размер.- Во-первых, это не для детей, а от детей, а во-вторых, это не для  папы, а мама едет на курорт, и какие там размеры будут, она еще  не знает...
Вовочка спрашивает училку:- МарьВанна, а что такое "зеленые"?- Hе "что", а "кто"... Это, дети, такие люди... Они защищают  экологию, охраняют природу...Вечером Вовочка жалуется на учительницу отцу:- Hу, блин, совсем у старoй крыша поехала, такую фигню лепит.  Говорит, зеленые экологию защищают...- Hу что ты хочешь, - философски изрекает отец. - Она "зеленые"  и в руках-то никогда не держала.
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему: - Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь... - А что, он к тому вpемени сам не докpасит?...
Мама пришла с работы, к ней подбегает Вовочка и говорит:- Мамочка, а я посуду помыл !Мама:- Молодец, Вовочка!- Мамочка, а я полы помыл!- Молодец, Вовочка!- Мамочка, а у нас кошка беременная !!!- Молодец, Вовочка!
Учитель:- Вовочка! Приведи пример, когда слово пишется не так,  как оно читается.Вовочка:- Элементарно! Пишется "Медведь", а читается "Козлы".
Урок арифметики. Училка задает Вовочке вопрос:- Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаешь $50  Машеньке, $50 Леночке и $50 Наташеньке. Что у тебя будет?Вовочка:- Оргия.....
Урок природоведения. Учительница:- Мы видим, что нас окружает вещи и предметы - парты, доска, окна,  в окне видим деревья и облака, а выше небо, а на небе никого нету.  Значит, дети, Бога нету! Понятно?Вовочка:- Можно, я повторю?Училка:- Да.Вовочка:- Мы видим - нас окружают вещи и предметы, парты, ученики, доска,  у доски учительница, а выше - голова. А мозга учительницы  мы не видим. Значит, у нее мозга нету!
Приходит Вовочка из школы, подходит к родителям:- Мам, когда ты с отцом, ну…это…ты на спине лежишь или на животе?Ну мать сразу:- Ах ты сопляк, идиот, обалдел что ли?Хлоп, хлоп по уху.Вовочка в рыдания:- Че ты дересся? У нас теперь предмет такой - половое воспитание.  Нам прошлый раз объясняли, я не понял ни хрена, а завтра урок.  А вы даже помочь не можете!И убежал в другую комнату.Отец:- Ну ты тоже, мать! В кои веки раз он школьными делами заинтересовался,  так ты его по уху. Так он никогда учиться не будет. Пойду его успокою.Идет, заглядывает в соседнюю комнату - там Вовочка изо всех силмастурбирует.Возвращается довольный:- Ну все нормально. Урок к завтрему готовит.
Маленький Вовочка в Грозный попал,Бензо-пилу у чеченца отнял...Стал улыбаться чеченский народ -Рот до ушей распилил им урод.
На уроке закона божьего священник говорит детям:- Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек.- Батюшка,- говорит Вовочка,- я бы послушал, как появился  третий человек!
В школе.- Машенька, напиши на доске пpедложение со словом "девочка"  и со словом "лес".Машенька выходит и пишет: "Девочка вышла из леса".- Хоpошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделай  из этого пpедложения отpицательное.Вовочка выходит и пишет: "Hе девочка вышла из леса".- Вовочка, это непpавильно! Hадо испpавить!- Маpь Иванна, это уже не испpавишь - это на всю жизнь.
Когда в дверь позвонили, Вовочка ее открыл и увидел мужика,проводящего какой-то там статистический опрос населения. Вовочкасказал, что его папа хирург и его нету дома, потому что онпроводит сегодня апендектомию.- Ух ты, - сказал мужик, - такой малой, а какие слова употребляешь.  Ты-то хоть знаешь, что "апендектомия" означает?- Есссно, - ответил Вовочка, - тыща пятсот баксов, и это не включая  услуг ебаного анестезиолога!
История эта произошла в общаге физфака Одесского Универа лет 5 назад.Жил тогда в общаге Вовочка, известный бабник и хиппи местного значения.Как-то раз он вернулся с новой подружкой к себе в комнату, чтобызаняться с ней любовью (видно, не терпелось ему). А жил онв двухместной комнате. Убедившись, что сосед по комнате крепко уснул,он не стал его беспокоить и начал кувыркаться в своей постелис подружкой. Примерно через минут 10 всего этого процесса, дверьв комнату резко отворяется и врывается сосед c комнаты справа -Саша. (Вовочка, оказывается забыл запереть дверь). Ошарашенноглядя на пару абсолютно голых людей, занимающихся любимым делом,он произносит совершенно идиотсткую фразу: "Мужики, а у вас соль есть?".(Оказывается, соседи решили покушать картошки в час ночи, и у нихзакончилась соль). Вовочка мягко ему объяснил, где он может найти сольв это время.... Саша повернулся и медленно  вышел из комнаты. Дверь,конечно же, была сразу же заперта и дело было благополучно закончено.Но зато долго по общаге ходила эта история и фраза насчет соли...
- А что такое "зеленые"? - спрашивает учительницу любознательныйВовочка.- Hе что, а кто... Это, дети, такие люди... Они защищают экологию,  охраняют природу, объясняет Марья Ивановна.Вечером Вовочка жалуется на учительницу отцу:- Hу, блин, совсем у старoй крыша поехала, такую фигню лепит...- Hу что ты хочешь, - философски изрекает отец. - Она "зеленые"  и в руках-то никогда не держала.
Вовочка с мамой закупаются в продуктовом магазине. Хозяин,увидев симпатичного мальчика, обратился к нему:- Набери-ка себе вон свеженьких черешень. Только что прибыли.  Посмотри, какие они спелые и вкусные.Но Вовочка даже не шевельнулся.- Ты что, не любишь  черешню? - спросил его хозяин.- Люблю, - ответил Вовочка.Тогда хозяин сам набрал полные пригоршни черешни и насыпал ихв Вовочкину кепку.Когда они вышли из магазина, мама спросила Вовочку:- Почему ты сразу не взял черешни, когда хозяин предложил тебе?- Потому, - ответил Вовочка, - что его руки намного больше моих...
Мама (шепотом):- Вовочка, твой дедушка очень болен, скажи ему что-нибудь  ободряющее.Вовочка:- Дедушка, ты хотел бы, чтобы на твоих похоронах играл  военный оркестр?
Режиссер объясняет роль:- Понимаете, Марья Ивановна, эта сцена, она кульминационная,  и играть ее нужно гораздо шире! Понимаете, о чем я?- Понимаю, Марк Лазаревич...- И в тоже время, - продолжает режиссер, - это нужно сыграть выше,  как можно выше...- Понятно...- И при этом, все это должно быть объемнее...- Постараюсь, Марк Лазаревич...- И главное - это должно быть глубже...- Ну уж это не от меня зависит!!!
Учительница интересуется, чем занимаются родители учеников.Петя:- У меня папа за компьютером работает.Училка:- Значит, твой папа - программист.Вася:- А у меня всякими деревяшками занимается.Училка:- Значит, он плотник.Вовочка:- А у меня в говне копается.Училка:- Он что, сантехник?Вовочка:- Да нет, он - политик.
Купил Вовочка золотую рыбку, принес домой, поставил банку на стол иговорит ей: "Исполни три моих желания". Рыбка в ответ только ротразевает. Вовочка, восприняв молчание как знак согласия, продолжает:- Первое. Хочу трахнуть Марь Иванну, училку нашу.- Второе. Хочу ремень новый кожаный.- Третье. Хочу велосипед.А рыбка только рот разевает. И тут вдруг звонок. Открывает, а там МарьИванна. Сработало, заорал Вовочка, и штаны снимает. Училка, увидев такоеприветствие, хватает кожаный ремень и давай лупцевать Вовочку. Тот,ничего не понимая, бегает по комнате, уворачивается. Наконец, увидевоткрытое окно, сигает в него, и приземляется прямо яйцами на чей-товелосипед. У Вовочки в зобу дыханье сперло и, вытаращив глаза, онвыдавливает:- Вот глупая рыба. Ну все перепутала!..
Расказали маленькому Вовочке друзья, что у всех взрослых естькакой-нибудь секрет и поэтому их очень легко шантажировать.Решил Вовчка проверить это и, придя домой после школы, сказал мамес серьезным видом:- А я все знаю!!!Мами побелела и сунула Вовочке 20 долларов:- Только не говори папе!Вовчке это очень понравилось и когда папа пришел с работы, Вовочкасказал ему:- А я все знаю!!!Папа нервно посмотрел по сторонам и дал вовочке 50 долларов:- Маме ни слова!Утром Вовочка встретил почтальона возле калитки.- А я все знаю!!! - заявил Вовчка почтальону.Почтальон уронил сумку, слеза заблестела на его щеке и, расставив рукидля объятий, он прокричал:- Так иди же, обними свого папу, сынoк!!!
Учительница пpосит Вовочку объяснить смысл Pосийского флага."Белые и голубые взяли веpх над кpасными", - отвечает Вовочка."А в чем отличие от фpанцузского?""Дак там демокpатия, и они стоят pядом"
Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха,Вовочка заметил:- Мама, а ты понимаешь, что эта шуба - результат ужасных  страданий бедного, несчастного животного?Мама посмотрела на Вовочку строго и ответила:- Как ты можешь так говорить о родном отце?!!
Учительница задает детям написать сочинение о том, что бы они сделали,если бы у них был миллион."Я бы накормила всех бездомных собачек", - думает Оленька."Я бы помог всем пенсионерам", - пишет Миша."Я бы построила воздушный шар и всем бы дала покататься", - строчитТанечка.Учительница проходит между рядов и видит - Вовочка сидит развалившись."А ты, Вовочка, почему не работаешь?""Вы че, охренели? Я с миллионом еще и работать буду?"(c)
Санкт-Петербург. Марсово поле. Братская могила и вечный огонь.Экскурсия начальной школы.Экскурсовод спрашивает: - Дети! Кто здесь похоронен?В классе молчание ...Наконец Вовочка: - Ну как же, братков команда ...
Урок истории. Училка:- Каким событием знаменит 1799 год?Вовочка:- Родился Пушкин.- А 1812-й?- Пушкину было 13 лет...
Вовочка зашел в спальню и увидел, что его отец сидит на кроватии натягивает презик. Увидев Вовочку, родитель быстро наклонилсявперед и закрыл собой срамное место.- Папа, чего ты?- Да вот, кажись под кроватью мышь пробежала!- Ааа. А ты че, ее трахнуть собрался?!
Мама Вовочки получает записку от его учительницы:"...Вовочка очень способный ученик, но он слишкоммного думает о сексе и девочках..!"Мама пишет:"...Если найдете решение - сообщите.У его отца точно такая же проблема!"
Пришел Вовочка на урок физкультуры, а там новый учитель -такой двухметровый амбал..- Здравствуте, дети, я ваш новый учитель, фамилия моя Мрудаков.  Прошу обратить внимание на букву "р" после первой буквы.  Произносить ее надо четко и не расстраивать меня. Всем понятно?!- Понятно! - кричат зашуганные дети.На следущем уроке физкультуры Вовочка хотел обратится к учителю,но как на грех забыл его фамилию.- Ну-ка вспомни! - грит амбал.- Эээ... Я только помню, что там буква "р" после первой.- Ну и...?!?!?! - говорит учитель.- А! Вспомнил!!!!  - ХРУЕВ!!!
Рyгаются Вовочка и Машенька:- Ты соpока.- А ты козел!- А ты соpока.- А ты п$$$pас!Вмешивается yчительница:- Машенька, зачем ты так, Вова же пpо тебя ничего не сказал,  только  назвал тебя соpокой!- Ага, ничего не сказал! Он ведь пpо ту соpокy, котоpая этомy  дала, этомy дала и этомy дала...
Учительница дала классу сочинение на тему: "Что бы я сделал,если быполучил миллион?"Чеpез полчаса Вовочка поднялся из-за паpты, подошел к учительнице,деpжа в pуках бумажку с какими-то pасчетами.- Извините, а нельзя добавить еще девяносто четыpе тысячи?
Посреди урока в класс заходит Вовочка с забинтованной головой.Раздраженный учитель:- Ну, что случилось на этот раз?- Упал с пятого этажа.- И что, летел целых два урока?
Первый урок английского. Учительница:- Кто из вас, дети, знает английский алфавит?Вовочка, сын программиста:- Я!- Hу, называй по порядку.- Q,W,E,R,T,Y...
Вовочка стоит у двери и ковыряет в замке карандашом.Учительница ему говорит:- Не ковыряй, Вовочка, в замке, а то замок сломаешь  и глазик Дунечке выколешь.
Кароче, Вовочка как-то вечером застал своих родителейв миссионерской позе. Широко открыв глаза он спросил:- Папа, мама, а чего это вы делаете, а?!Папаша не растерялся и выдает:- А помнишь, ты братика просил!? Вот я маме братика и ввожу!Счастливый до ушей Вовочка идет спать.На следущий день папа приходит с работы, а у Вовочки истерика.Орет не переставая.- Вовочка, что стряслось???- А-а-а-а-а!!! Ты вчера братика вводил, вводил, а седня днем  пришел наш сосед дядя Вася, и он, он его съел, а-а-а-а!!!
Жили-были Василий и Николай. Как-то Вася попросил Колю помочьему по хозяйству. Когда они пришли домой к Васе, тот сразу жеподошел к жене, поцеловал ее и сказал ей, как она хорошо выглядити как он соскучился по ней. Когда наступило время обеда, Вася непереставал восхищаться тем, какая вкусная еда и какая его женазамечательная хозяйка.- Вася, - говорит Коля тихонько, - ты чего вокруг жены  суетишься-то? Случилось чего, что ли?- Да ты ничего не понимаешь, - отвечает Вася. - Я уже полгода  так себя дома веду. Теперь семейная жизнь стала - просто  зашибись. И жена довольна, и мне хорошо. Сам попробуй.Пришел Колян домой, поцеловал жену и сказал ей, как сильно он ее любит.А супружница его залилась горькими слезами.- В чем дело? - недоуменно спрашивает Коля.- Ну и денек сегодня, - сквозь слезы говорит жена. - Сначала Вовочка  упал с велосипеда и разбил колено. Потом стиральная машина поломалась  и залила водой всю квартиру. А теперь еще ты пришел домой пьяным!!!!
Вовочка подбежал к огромному псу и стал гладить его пышный хвост.Мать в испуге кричит:- Что ты делаешь? Он же укусит тебя!- Hет, мама, с этого конца они не кусаются.
В школе учительница знакомится с учениками.Спрашивает, как зовут и кто родители:Встает Машенька и говорит:- Маша Иванова, папа русский, мама русская, я тоже русская.Встает Изя и говорит:- Изя Зильберштейн, папа еврей, мама еврейка, я родился в России -  поэтому я русский.Тут Вовочка встает и говорит:- Эт чож такое получается, у меня вот папа русский, мама русская,  а я в гараже родился, так я что, ЗиЛ-130, что ли!!!
После кризиса дети приходят в школу.Учительница, рассадив детей по партам, говорит:- Детки, дорогие, ну расскажите мне, как изменилась ваша  жизнь после кризиса-то? Ну-ка, Петенька!- Ну, че, Марья Иванна, плохо стало совсем, вместо "ЛЕГО"  "КИНДЕРАМИ" пичкают, день рождения мой вместо "Арлекино"  дома праздноваться будет, вот так-то!- А ты что скажешь, Васенька?- Да вот папа свой офис в центре продал, перебрался на окраину,  продукты теперь покупаем в не супермаркете, а на рынке.- А ты что расскажешь, Вовочка?- Да а чо, а мамку отдали!Дети все, вместе с Марьей Иванной:- Как это отдали???- Да я уж большой, от сиськи отвык, а у бати не встает,  а на хера нам лишний рот в семье?
Вовочка зашел в родительскую спальню и увидел своих родителейв позиции "ОН СВЕРХУ".- Ура, лошадка. Иго-го. Папа, мама, можно я тоже поиграю?Ну, тем делать нечего - играй, говорят.Вовочка залез на папу, типа так ковбой, и папа продолжил свое дело.Вскоре мама начала стонать.Вовочка:- Эге-гей, папа. Держись! Обычно в этом месте я падаю с почтальона!
Марихуана – Марь Иванна по-испански.
Вовочка идет по школьному коридору, тащит огромный глобус.Навстречу учительница:- Вовочка, ты куда ?- В туалет, Марья Иванна.- А глобус-то зачем ?!!- Вы знаете, Марья Иванна, такое настроение - на весь мир насрать хочется!!
Hа кусте поспевают ягоды.- Можно их есть? - спpашивает маленький Вовочка.- А ты соpви, - говоpит стаpший бpат, - если тетя на скамейке заоpет,  значит, съедобные.
На родительском собрании:- Вовочка на только ведет себя хуже всех,  но и не пропускает ни одного урока!
Урок в школе уже подходит к концу, когда в класс с шумомвваливается Вовочка.Учительница:- Вовочка, почему так поздно?Вовочка:- Понимаете, я вышел из дома в школу, а на улице такая вьюга,  такая вьюга, я - шаг вперед, а меня - на два шага назад,  я - шаг вперед, а меня - два шага назад...Учительница:- Постой, если ты - шаг вперед, а тебя - два шага назад,  то как же ты вообще до школы дошел?Вовочка:- А я смотрю - такая вьюга, плюнул на все и пошел домой.
Читала на досуне старые "Известия", декабрьские еще. И вот мне попадаетсяинтервью с деканом юрфака питерского универа:  "... Оценки ставятся только исходя из того, как человек учится.Если в графе "родители" написано "уголовный авторитет",двойки за это студенту ставить не будут..."Надо думать! Помните: "Вовочка, почему стихи не выучил? -                       Марьванна, да брат вчера с зоны вернулся... -                       Ты меня не запугаешь! Садись! Четыре!"
Посреди урока в класс заходит Вовочка с забинтованой головой.Раздраженный учитель:- Ну, что случилось на этот раз?- Упал с пятого этажа.- И что, летел целых два урока? 
Маленький Вовочка с бабушкой в палеонтологическом музее:- Представляю, бабуля, как ты должна была бояться этих чудовищ,  когда была маленькой!
Hа обочине лежит дохлая кошка. Трехлетний Вовочка спрашивает маму,что с ней случилось?- Она умерла и отправилась на небо к Боженьке.- А Боженька, что, выкинул ее обратно?
В американской школе.Училка:- Дети, кто ответит мне на вопрос, может идти домой. Итак,  чьи это слова - "не спрашивай, что твоя страна может дать тебе,  а спроси себя, что ты можешь дать своей стране.".Один мальчик (типа так американский Вовочка) тянет руку, но учительницапросит ответить тоже поднявшую руку девочку. Девочка говорит:- Это сказал Кеннеди!Училка:- Молодец, иди домой.Мальчик очень зол, он хочет домой.Училка:- А кто сказал эти слова: "Деньги - основа стабильности"Пацан изо всех сил тянет руку, но спрашивают другую девочку.Девочка:- Это сказал Франклин.Училка:- Умница, можешь идти.Мальчик (зло):- И когда эти сучки заткнутся!?Училка (гневно):- Кто это сказал?!Мальчик:- Клинтон. И я пошел домой.
На уроке истории учительница спрашивает:- Почему США бомбят Ирак?Вовочка тянет руку:- Можно я! Я знаю!Учительница:- Ну скажи..Вовочка:- Потому что Моника сосала у Клинтона!!!!Учительница:- Вовочка, вон из класса!!  Ну, а кто скажет, почему Англия бомбит Ирак?Вовочка, на ходу:- Я скажу! я честно знаю!Учительница:- Ну говори, Вовочка...Вовочка:- А она ПОДГЛЯДЫВАЛА!!!
- Але, доктор? Приезжайте скорей! Наш Вовочка живую мышь проглотил!- Сейчас еду. Пока глотку ему пошире раскройте и подержите кусок сыра.  Может она сама выйдет.Приезжает доктор, видит - перед Вовочкиной глоткой трясут килькой.- Вы что делаете? Я вам что сказал? сыр надо держать.- Да мы теперь уже кошку выманиваем...
Вовочка ничего не может понять, из того, что говорит его младшийдвухлетний брат. Подходит к маме и спрашивает:- Мам, а он точно русский?
У приятельницы сынишка Вовочка пяти лет от роду. Занимается английским.Приходит мамаша на родительское собрание, а там только Вовочку и хвалят,молодец, говорят, все знает, стишки рассказывает, болтает без умолку.А Вовочка дома по-английски ни гу-гу. Приходит мамаша домой и говорит:что ж ты, Вовочка, дома по-английски не говоришь? В школе тебя все хвалят.А Вовочка ей: ну мама, я это знаю, ты тоже знаешь, так что же мы будемтут трепаться
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню - а там Вовочка сотцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Ну, она и говорит:- Вы отец Владимира?- Ну...- Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери..послал... Примите меры!Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложкаломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и обращаясь к отцу:- Ну что, мудак, нарисовался перед соской? Теперь х&ем будешь щи хлебать!
Опоздавший Вовочка влетает в класс. Не поздоровался, шапки не снял.Учительница строго:- Вовочка! Немедленно выйди и войди снова!!!Вовочка:- Во черт!.. Прям "виндоуз" какой-то... :-[]
Познакомился Вовочка с женщиной.Пришли домой, как водится - выпили, закусили.Она начинает медленно раздеваться и спрашивает:- Вовочка, мне лифчик снимать?- Да как хочешь, я позавчера кобылу имел,  так она с себя задними ногами хомут сняла...
Вовочка своим сексуальным поведением просто всех достал. Отправилиего тогда родители в деревню, чтобы успокоился. Там скукотища, однистарики, телок нет. Ходит Вовочка злой и думает, кого бы трахнуть.Вдруг за околицей удача - коза. Подкрадывается Вовочка сзади, штаныспускает, за рога - хвать, козе - р-р-аз! Коза орет, по деревне пулейнесется, Вовочка на ней, вокруг пыль стеной...На завалинке сидят два старика, смотрят вслед, один другому говорит:- Вот гляди - современная молодежь. Жопу прикрыть  нечем, а такиемотоциклы покупают!
Урок литературы.Учительница:- Ну вот дети, мы прочитали рассказ Чехова "Ванька".  Вы понимаете, что сейчас, конечно, дети такие письма  не пишут.Встает Вовочка:- Неправда, я сам вчера видел, как Изя Шихман писал на уроке:  "Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда..."
Учительница пришла в класс, надев золотой кулон, изображающийсамолетик. Во время урока Вовочка не отрываясь смотрит на этоткулон. Наконец, учительница не выдерживает и спрашивает:- Вовочка, тебе что, самолетик нравится?- Нет, аэродромик!
Пpиходит Вовочка из школы домой:  - Пап, а пап, я четвеpкy пpинес!  - Mолодец, поставь в холодильник.
В гороно узнали, что в одной из школ есть парнишка,который сам всякие пошлые шутки придумывает. Послалимолоденькую сотрудницу разобраться. Действительно,есть там такой пацан, типа Вовочка. Ну ладно, послеуроков осталась она с ним в классе и спрашивает:- А правда, что ты умеешь сам пошлые шутки придумывать?- Правда...- Я не очень тебе верю. Наверное, тебя кто-то подучивает.- Нет, тетенька, я сам...- Ну ладно, вот придумай что-нибудь прямо сейчас.Вовочка на секунду задумывается. Потом говорит:- А положите ногу на ногу, пожалуйста.- Ну хорошо, положила. Ну и что?Вовочка строит ужасную гримасу, безобразно скривив губы:- А у вас теперь там - ВОТ ТАК!
Пришли Вовочка с Маринкой домой: разделись, легли на кровать, и тольконачали заниматься любовью - заходят мама с хахалем. Вовочка и Маринкаспрятались под кроватью. А мама с хахалем -  на ту же кровать.Hу, в общем трахаются они, трахаются, вдруг х$й маминого хахаляпролазит между решеткой кровати.Маринка:- Вовочка!!!!!!! Что это такое???Вовочка (залазит в глубокий карман своих штанов, достает огромную гайкуи закручивает ее на достоинстве хахаля):- Папа придет, разберется!!!!
К Вовочке домой приходит учительница:- Вовочка, позови своих родителей!- Не могу - они в ванной!- А скоро выйдут?- Не думаю, я им вместо вазелина БФ подсунул.
Пришло время рассказать с чего на самом деле началась наша Перестройка.С Вовочки!..Его на самом зовут Вовочка.Сейчас он поступил в МГУ, а тогда...       Тогда он был в младшей группе Детсада, и усиленно готовилсяк празднованию 77-й годовщины Октябрьской революции.Сейчас я помню неточно: то ли генсек Черненко только собирался умеретьчерез недельку другую, то ли уже недельку другую Михал Сергеевич былу руля. В общем момент был переломный.      Вовочке, как мальчику с лучшей дикцией в Детском садике, поручилипрочитать эпохальные стихи, которые в те годы знал каждый ребенок и каждыйвзрослый.                Почему он красный                День календаря?                Мы сегодня празднуем                Праздник "ОКТЯБРЯ"!Репетиции прошли блестяще! Любой телеведущий тех лет позавидывал бы такойдикции, а сегодняшние просто умерли бы от зависти.И вот наступил праздник!Я долго не рассказывал об этом. Но сегодня уже можно об этом говоритьвслух. Говорить, смело  глядя в экран монитора.То, что сделал Вовочка, он сделал не случайно. Это была спланированнаяакция, направленная против самого святого для каждого советского человека.(что БЫЛО самым святым  я точно не помню, но точно помню, что БЫЛО)      И ведь какое кощунство!      Ведь он же знал, что Детсадик ведомственный и относится к ЦентральнойПартийной Школе (ЦПШ).    Знал!      Но не подумал, каким эхом отзовется его акция в неокрепших умахпреподавателей ЦПШ.     А должен был подумать!      Не спросил себя:"Чему они станут учить коммунистов?"   А должен былспросить!      Сейчас этот Вовочка опрадывается, что якобы не справился с волнением,оробел. Враки!      Как сейчас вижу. Выходит на сцену и говорит эти ужасные, трагическиедля всей страны слова:                  Почему он хлясный?                  День халендаля.                  Мы сиходня плязднуем.                  Пляздник "Ах ты бля!"   Ну Бля! Сыночек, бля. Чтец, бля. Диктор, бля. Сейча допишу и пойдуеще разок выпорю.
Муж говорит жене:- Слушай, отойдем в спальню, а?- Да неудобно, видишь - Вовочка сидит, играет. Он же маленький  ребенок, как мы ему объясним, что мы так долго будем делать  в спальне? А если услышит чего?- Не бойся, я все устрою.Подходит к Вовочке:- Слушай, Вовочка, иди к окну и наблюдай. За каждого увиденного  тобой человека во всем черном дам тебе рубль.Пошли в спальню. Через десять минут слышат:- Рубль...Еще через двадцать минут:- Два...Через полчаса Вовочкин крик:- Слушай, пап, проститутка бы тебе вышла дешевле -  тут идет похоронная процессия.
Пеpвый уpок английского.Учительница:- Кто из вас, дети, знает английский алфавит?Вовочка (сын прогpаммиста):- Я.Учительница:- Hу, называй по поpядку.Вовочка:- Q, W, E, R, T, Y...
Маленький Вовочка решил играть в пожарника. Надел краснуюкурточку, медно-красную каску, сел в красную коляску своейсестрички, взял своего верного огненно-рыжего красного сеттераЧаппи и привязал коляску веревкой непосредственно к мужскомудостоинству кобеля.  Едет.  Сердобольная соседка дает совет:- А ты привяжи веревку ему к шее - тогда твоя пожарная  машина поедет быстрее!- Зато тогда она поедет без сирены!
- Вовочка, ты можешь перечислить все десять заповедей? В любом порядке.- Ну шестая, первая, третья, ...
Возвращается Вовочка из израильской школы.Всей мишпухе интересно че да как, вот они и спрашивают,что им в школе рассказывали. - Когда евреи попали в египетский плен, Бог послал Моисея их   вывести. Чтобы не нарваться на пограничные дозоры, его   саперы навели понтонные переправы через Красное море.   Евреи благополучно переправились, но их преследовали   египетские войска. Тогда Моисей вызвал по рации авиацию,   и она уничтожила переправы вместе с преследовавшими   евреев египтянами.У старенького дедушки, который еще не потерял уважения к Библии,дыбом встали последние волосы и он спросил: - Что, именно *так* вам рассказали об исходе из Египта? - Нет, дедушка, но вы мне все равно не поверите, *как* именно   нам рассказали!
Диpектоp пpиводит в класс новую учительницу:- Дети, это ваша новая учительница. Hадеюсь, вам она понpавится.Вовочка:- Да, фигуpка ничего.Диpектоp (гордо):- Сам выбиpал!
Однажды Вовочка подошел к папе и спросил:- Пап, а пап, а откуда я?Отец удивился, задумался на минутку и решил, что в общем, сынууже пора знать всю правду. Он подробно рассказал ему о любви икак ее результат - появление новой жизни. Как развивается плодв утробе матери и как в конце концов рождается ребенок. По мерерассказа, глаза у Вовочки становились все шире и шире. Когдапапа закончил, Вовочка воскликнул:- Ну и ну!! Это здорово! Твоя история намного лучше той, чтомне Петька вчера рассказал. Он сказал, что он из Новосибирска.
Школа. Младшие классы. Урок математики.Учительница:- Hу что, Машенька, кем работает твой папа?Машенька:- Мой папа - слесарь.- Сколько получает?- 650 тысяч рублей.- А мама?- А мама у меня - экономист. Получает 600 тысяч рублей.- Hу и сколько у вас бюджет семьи?- Миллион 250 тысяч.- Молодец, 5....Учительница:- Hу что, Вовочка, у тебя кто сколько получает?Вовочка:- Папа у меня президент коммерческого банка. Получает 20 миллионов.  Мама у меня генеральный директор дворца молодежи. Получает  12 миллионов. Значит, бюджет семьи у нас 40 миллионов.Учительница:- Да, Вовочка... опять двойку тебе ставлю...Вовочка:- Hу и #уй с ней, с двойкой, зато живем как люди!!!
Учительница спрашивает:- Кто самый популярный человек?Вовочка тянет руку:- Билл Гейтс!!!- Плохо, Вовочка, это нехороший человек, садись, два!Hа следующий день:- Итак, дети, кто самый популярный человек?Вовочка:- Президент!!!- Молодец, Вовочка, садись, пять!!!Вовочка садится, достает под партой напечатанную фотку Гейтса(ну та, с тортом) и шепчет:- Сорри, Билли, - бизнес!
Когда мне было лет 12-13, я торчал все лето напролет у деда на егослужебной даче под Смоленском. Хотя "дача" -- это громко сказано.У деда была одна комнатка с открытой терраской и отдельным входом вшестикомнатном неотапливаемом домике без удобств. Зато в лесу. Междупрочим, соседние комнаты занимали немалые шишки -- прокурор области,председатель суда и т. д. Так что, шикарно тогда жили только партийныебонзы, а прочая "номенклатура" -- так себе. Но дело не в этом. Как на грех,мне не удалось отыскать поблизости подходящую компанию (дача-то влесу) и пришлось довольствоваться обществом семилетнего сопляка,жившего с бабкой в том же домике. Звали его, конечно, Вовочка. Детилюбят внимание старших. А тут я целыми днями только с ним и вожусь...В общем, смотрел он на меня как на полубога, с открытым ртом и жадновпитывал любое исходившее от меня слово. Я же учил его похабнымстишкам и песенкам, которые он запоминал мгновенно, не врубаясь,естественно, в их глубинный смысл, потом радостно декламировал и пелих своей бабке, она шла жаловаться моей, и меня "слегка журили"за развращение ребенка. Да, наши "удобства" были в сторонке от домаи имели вид сдвоенной дощатой будки типа "М-Ж" с отдельными входамии тонкой перегородкой между кабинками. Так вот, среди прочей "лапши",которую я в изобилии вешал на его лопоухие уши, был и свист о том, чтоя нашел в сортирной перегородке дырку и теперь подглядываю за тетями,которые туда (в сортир, а не в дырку) заходят. И вот однажды, сижу я себеспокойно в "М". Тут кто-то заходит в "Ж" (а слышимость, должен сказать,была отменная). Я притаился, т. к. никогда не любил все эти звуковыеэффекты, связанные с физиологией, и не хотел выдавать своегоприсутствия, чтобы не смущать даму. Проходит несколько секунд,как вдруг я вижу сквозь щель в моей двери, что к двери подходит Вовочка.Эта лопоухая скотина складывает ручонки раструбом, прикладывает ихк двери и свистящим театральным шепотом, тем, что хорошо слышен дажена галерке (где только научился, гад!), выдает: "САША! ВПУСТИ МЕНЯСКОРЕЕ! Я ТОЖЕ ХОЧУ ПОСМОТРЕТЬ, КАК МОЯ БАБУШКА СРЕТ!"
Вася съел Snickers. Он сыт и доволен. :)Вовочка попил пивка. Он ссыт и тоже доволен ... :(?
Дело было в 11 классе, после серии каких-то зачетов мы, одноклассникии просто друзья, собрались у одного из знакомых дома, дабы отметитьэто знаменательное событие.Пиво было много, очень много, потом появиласьводка, Надо сказать ,что среди нас был парнишка один, звали его Вовочка -по аналогии с анекдотами про известного персонажа, так он не всегдаутруждал себя мысленными процессами - короче сначала делал, а потомдумал.  Вдруг раздается звонок в дверь, хозяин открывает - пришел общийзнакомый - любитель анаши.Ну мы естессно накурились и Вовочка началприкалываться, рассказывать всякую смешную билеберду и простодурачиться. Народ просто исходит от смеха, все в конвульсиях (самипонимаете,пиво, вока, анаша), и Вовочку просто умоляют уже, прекрати мол,а он не унимается. Сил нет уже смеяться, животы свело, и тут Вовчкаговорит, дайте спички-зажигалку,курить охота, все разумеется ничего емуне дают(гад такой животы болят, слезы глаза застилают)...Он бесится,а сделать ничего не может, тут я ему и говорю, мол иди в ванну горячуюводу включи и прикури от нее.Вовочка не понимает ничего, но в ванну идет,слышится шум воды, веселый мат, а потом тишина. Мы сидим и ждем,давясь от беззвучного смеха, минут через пять Вовочка появляетсярадостно попыхивая зажженной сигареткой.Мы в шоке....Более сильного потрясения я в жизни не испытывал...Остальные по-моему тоже.P.S Он просто в ванне зажигалку нашел...
Вовочка домои после гулианки возвращаетса, звонит в дверь. Мама открывает и ужасаетса:- Вовочка! Ты что, опиать пяненькии ?- Ага... В пиздюлинку...
В школе.- Машенька, напиши на доске предложение со словом "девочка"и со словом "лес".Машенька выходит и пишет: "Девочка вышла из леса".- Хорошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделайиз этого предложения отрицательное.Вовочка выходит и пишет: "НЕ девочка вышла из леса".- Вовочка, это неправильно и надо исправить!- Марь Иванна, это уже не исправишь - это на всю жизнь!
Учитель (на родительском собрании) :- Вовочка не только ведет себя хуже всех,  он практически не пропускает ни одного урока!
Мама:- Ну, Вовочка, как ты с папой тут себя вел, пока меня не было?Вовочка:- Очень хорошо, мама. Каждое утро папа брал меня с собой  на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину и потом я  вплавь добирался до берега.Мама:- О Боже! Это же большое озеро!?Вовочка:- Да не переживай, мама. Я доплывал хорошо.  Трудно было  только каждый раз из мешка выбираться...
Сидит семья Вовочки за столом - ужинают, настроение хорошее.Разговаривают о делах, что у кого произошло за день, а Вовочка молчит,ничего у него интересного за день не произошло. И видно по нему -ну хочет что-то сказать, а нечего.  И вдруг Вовочка не выдерживает, говорит:- А я стихи пишу!  Все, естественно просят почитать стихи.- А вы не обидетесь?- Нет! И тут он начинает читать:- Наша мама вертолет: всем дает,а папе - вот (и показывает).Ну, мама начинает зло смотреть на сынишку, а все смеются. Вовочка продолжает:- Папа тоже вертолет: всех *бет, а маму вот (и показывает).Папа присоединяется к маме в своей симпатии к сыну.А Вовочка:- Сестра тоже вертолет: курит, пьет и в рот берет...Все почти готовы удушить Вовочку, один дед сидит смеется, а Вовочка:- Деда тоже вертолет: *уй большой, а не встает!Тут дед замокает, такая зловещая тишина - что же дальше будет?А Вовочка вставая из-за стола:- Вова тоже вертолет: по*издел и спать идет...
В больнице хирург кричит:- Марья Ивановна, вы почки не выметали?
Поскольку ничего на Вовочку не действует, привели его к священнику.Священник:- Неужели ты Бога не боишься?Вовочка молчит.Священник (строго):- Что ты знаешь о Боге?Вовочка:- Ничего!Священик (еще строже):- Ты хоть знаешь, где Бог находится?Вовочка:- Нет!Ну и все в таком духе. После разговора друзья его спрашивают,в чем дело, Вовочка подавлено отвечает:- Да вот, Бога нигде нет, а этот козел думает, что это моя работа!
Ну, училка в классе спрашивает:- Дети, кто знает, чем питался Мересьев, когда по лесу раненый ползал?Маша говорит:- Корешками всяческими, ягодами.Училка:- Маша молодец, садись, пять.Паша говорит:- Ну, он ел шишки, кору с деревьев.Училка:- Паша молодец, садись, пять.Вовочка руку тянет, ответить хочет.Училка:- Ну давай, Вовочка.А Вовочка говорит:- Мересьев в лесу брынзу ел.Училка:- Вовочка, а откуда же в лесу брынза?- Из-под залупы, - ответил Вовочка.
- Вовочка! Ты где слышал эти слова?!- От папы, Марь Иванна. Он вчера только их и говорил.  А еще он сказал, что больше к вам не пойдет!
Учительнице надоело делать бесконечные выговоры Вовочке за плохоеповедение. Однажды она ему сказала:- Хотела бы я хоть три денька побыть твоей матерью! Я бы тебя быстро  перевоспитала!- Хорошо, - ответил Вовочка, - я поговорю с папой, может он согласится.
Ученик на уроке анатомии спрашивает учителя: - Скажите, пожалуйста, чем отличается мужчина от женщины?Учитель: - Скажи, Вовочка, какой размер ноги у твоего папы? - 44. - А у твоей мамы? - 38. - Так вот, запомни Вовочка, разница у них между ногами... 
Учительница в школе спрашивает у деток, кем они хотят стать,когда станут взрослыми. В том числе спрашивает у Вовочки :- Вовочка, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Президентом США!- Ну, а ты, Машенька?Вовочка: "А она будет Моникой Левински!"
Урок химии. Лабораторная.Учительница:- Маша, у тебя какого цвета жидкость получилась?Маша:- Розового.У: - Садись, пять. А у тебя, Петя?П: - Желтоватого.У: - Не совсем правильно. Четыре. Садись. Вовочка, а у тебя?В: - А у меня - коричневого!У: - Двойка!! ЛОЖИСЬ!!!
Приходит Вовочка в детский сад и рассказывает:- Спрашиваю родителей, нельзя ли мне завести братика? А они говорят,  что нашли меня в капусте и пока там больше никого нет... Так я им  все презервативы ножницами проколол, пусть ищут повнимательнее.
Вовочка с утра маме:- Мама, ты руки помыла?- Да, а что?- Хорошо помыла, с мылом?- Да, а почему ты спрашиваешь?- Да просто вчера ночью слышал, как ты папе говорила:  "Блин, я еще долго буду мять это ГОВНО?!"
Родители заметили, что у Вовочки писька слишком мала для еговозраста, и решили обратиться к доктору. Врач посоветовал кормитьмальчика по утрам большим количеством французских гренок.На следующее утро мама встала раньше обычного, и ко временизавтрака на столе лежала целая куча вкусных, румяных гренок.Когда Вовочка сел завтракать, мама сказала ему:- Так, Вовик, возьми себе две верхние, а остальные для папы...
Приходит как-то маленький Вовочка 1 сентября в школуи говорит маленькой Леночке:- А я знаю, что надо делать, чтобы были детиЛеночка отвечает:- А я знаю, что надо делать, чтобы их не было
Вовочка спрашивает у матери:- Мама, а что такое стюардесса?- Это, сынок, так, ни рыба, ни мясо...- То-то мне папа говорил, они ее всем экипажем жарили.
Получил Вовочка двойку. Отец подносит к его носу кулак и говорит:- Чуешь, чем пахнет?- Опять у матери в пи$де копался...
Маленький Вовочка играл в своей комнате, когда вдруг услышалнепонятные звуки из спальни родителей. Через замочную скважинуон увидел ТАКОЕ!!!! Папа на маме, мама размахивает руками -туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда родители вышли,Вовочка подбежал к маме и спросил:- Мама, мама, папа тебя обижал?- Нет, что ты, сыночек. Люди ЭТО делают. Когда они взрослеют,  они голенькими забираются в постель, кувыркаются там, и так  у женщин появляются детки.Ответ Вовочку вполне удовлетворил. Через несколько дней к нимв гости приехали друзья родителей. И он снова услышал похожиезвуки из спальни. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!!!Дядя стоял голый, а тетя, тоже голая, стояла на коленях и головаее болталась туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когдаони вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и спросил:- Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются  голые в постели, то потом у женщины появляются детки. А что вы  с дядей делали?Тетя улыбнулась и ответила:- А так, Вовочка, у женщины появляются ювелирные изделия...
Вовочка с подружкой гуляют. Вовочка спрашивает:- Хочешь мороженого?- Да.Вовочка - продавщице:- Два по пятнадцать копеек.Идут дальше.Вовочка спрашивает снова:- Хочешь мороженого?- Да.Вовочка - продавщице:- Два по пятнадцать копеек.Идут дальше.- Хочешь мороженого?- Нет.Вовочка - продавщице:- Одно за двадцать восемь.
Учительница спpашивает Вовочку, что импоpтиpует в нашу стpану Индия?Вовочка:- Hе знаю.Учительница:- Hу подумай, вот вспомни, что вы семьей пьете по утpам?Вовочка:- Что, неужели pассол?!
Друг в детском садике спрашивает Вовочку:- Когда твоя сестра думает выйти замуж?- Если честно, то всегда, - отвечает Вовочка.
В школе идет урок секс-образования. Ведет его отец Ираклий.Он рассказал об основных понятиях половой жизни. Можно задаватьвопросы.Вовочка:- Отец Ираклий, вы объяснили нам, что цель половых сношений - это  продолжение рода человеческого, а не развлечение или механический  акт. Так меня интересует, как выглядит женский половой орган (ЖПО)?Батюшка:- Я очень рад, Вовочка, что ты задал этот вопрос. Это прекрасная вещь.  Представь себе бутон розы который вот-вот должен разцвести. Это и  есть ЖПО. Ещё вопросы?Вовочка (снова вскакивая):- Да, батюшка, а как ЖПО выглядит во время полового акта?Отец Ираклий:- Я очень рад, Вовочка, что ты задал этот вопрос. Ты помнишь  про бутон розы. Так представь себе, что это уже цветок.  Это и есть ЖПО во время полового акта. Ещё вопросы?Вовочка (неугомонный):- Да, отец, а как выглядит ЖПО после полового акта?Батюшка:- Ну... как бы тебе обьяснить... Ты видел когда-нибудь  морду бульдога, обожравшегося манной кашей?...
Учительница по зоологии сказала детям принести в школу говорящихживотных, у кого есть. Все принесли попугайчиков и т.п., а Вовочкаприперся с жабой. Учительница его спрашивает:- Ты что, мудак что ль совсем, Вован.- Марья Ивановна, щас все будет.Сажает ей на стол лягуху, оттягивает огромную линейку и со всейдури бьет ей по жопе.Лягушка:- Ну ква-а-а-тит накуй.
Увидел Вовочка свою мать обнаженной и спрашивает:- Мам, а что это у тебя там такое?- А это у меня ежик.- У бабушки тоже там ежик, только он, наверное,  у нее сдох, потому что у него язык высунут наружу.
Учительница младших классов учит детей фантазии и оригинальномумышлению.Учительница:- Дети, подумайте, что бы это могло быть: серое у дороги?Дети:- Бетонная стена.Учительница:- Правильно. Но еще это может быть и ослик. А что такое большое  и коричневое в поле?Дети:- Корова.Учительница:- Правильно. Но еще это может быть стог старого сена...Вовочка (с задней парты):- Или куча дерьма!Учительница:- Всегда ты, Вовочка, всякие глупости говоришь!Вовочка:- А можно я тоже спрошу?Учительница (с опаской):- Ну, попробуй...Вовочка:- Что бы это могло быть - когда его запихиваешь, оно твердое,  сухое и прямое, а когда достаешь - мягкое, мокрое и обвислое?Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и дает Вовочкезвонкую пощечину.Вовочка (потирая щеку):- Правильно. Но еще это может быть жевательная резинка!
Кончились летние каникулы. Учительница в школе просит детейрассказать - кто что летом делал, чему научился, что полезногоиз этого вынес.Маша:- Мы с мамой и бабушкой все лето провели на садовом участке.  Мы сажали разные овощи, я поливала грядки и пропалывала сорняки.Учительница:- Молодец, Маша. И что же ты поняла?Маша:- Я поняла, что все живое требует бережного ухода, и чтобы собрать  богатый урожай, надо много потрудиться.Иван:- А мы с папой все лето провели на охоте и на рыбалке. Я научился  ставить палатку, разжигать костер. А еще я понял, что такое  настоящая мужская дружба, а еще я за лето загорел и окреп.Учительница:- Молодец, Иван! А что ты, Вовочка, летом делал?Вовочка:- Да так, в общем, все лето на кухне со старшим братом разговаривали.Учительница (с сомнением):- Да? И про что же вы разговаривали?Вовочка:- Ну, например, мне брат рассказывал, как он в Афгане раз сидел  в окопе, у него были 5 гранат, цинка патронов к пулемету,  и 5 бутылок водки. На него пошли душманы в наступление, так он  выпил все 5 бутылок водки, расстрелял из пулемета роту душманов,  а потом гранатами подбил 5 танков.Учительница спрашивает:- Вовочка, ну и что же ты вынес для себя из этого рассказа?Вовочка:- Да что... Не хуй с ним, с пьяным, связываться!
Урок биологии:- Страусы несут яйца. Бегают быстрее лошади. В случае  опасности закапывают свою голову в песок.    ....- Сидоров, ты чем это там занимаешься?- Вас внимательно слушаю, Марья Ивановна!- Hу тогда повтори, что я рассказала.- Страусы закапываются в песок по самые яйца. И если  на эти яйца наступить, то на лошади фиг смотаешься.
Детей повели на экскурсию в мусарню. На щите висят фотки:``Их разыскивает милиция:``Вовочка:- Это вот этих-то и ищете?Мент:- Да! Их самых!Вовочка:- Вот менты, блин! Что ж вы их, когда фотографировали,  не повязали?
Вовочка нарисовал огромныи хуй на доске. Учительница ему:- Вовочка, ну где ты такое видел?Вовочка:- Это у меня такой, Марья Ивановна.Учительница смотрит: и правда, у Вовочки огромный хуй.Учительница:- Вовочка, а может быть, ты меня трахнешь?Вовочка:- Давайте трахну.Учительница:- Вовочка, слушай, а мне как, только трусы снимать, или  платье и лифчик тоже?Вовочка:- Вот, это я, хуй его знает, Марья Ивановна. Вот, мы с отцом вчера  кобылу ебли, так я когда ей всадил, так хомут так и лопнул.
Стоит Вовочка на улице, курит. Подходит к нему женщина:- Мальчик, а твои родители знают, что ты куришь?- А ваш муж знает, что вы пристаете к незнакомым мужчинам?
Выгнала учительница Вовочку в коридор за плохое поведениеи говорит:- Без отца чтоб в школу не приходил.Стоит Вовочка в коридоре, хнычет. Проходит мимо директор.Вовочка ему все рассказал. Директор спрашивает:- А где работает твой отец?- В ЦК.Директор подошел к училке и говорит, что давайте, мол,дадим Вовочке испытательный срок, не будем сразу отца-товызывать, он как-никак в ЦК работает.Пришел Вовочка домой радостный и говорит отцу:- Батя, опять твоя Центральная Котельня меня выручила.
- Мария Ивановна, а как найти на карте город Кострома?- Вовочка, представь глобус в виде задницы, так в самой  дырочке и будет Кострома.
Вовочке в школе задали выучить украинские месяца. Приходитон домой, чуть ли не плачет, а тут к нему друг приходит иговорит Вовочке:- Ты, короче, не печалься, я тебе буду подсказывать.Договорились они, что Вовочкин друг залезет на дерево и будетему оттуда подсказывать. На следующий день вызвали Вовочкук доске, он смотрит в окно, а ему друг показывает на грудь,Вовочка говорит:- Цыцинь!Вовочкин друг схватился за голову, мол, что ты несешь,а Вовочка опять:- Черепень!Ветка, на которой сидел Вовочкин друг сломалась, и Вовочкиндруг упал, а Вовочка говорит:- Трупень!
Вовочка с папой поехали вместе на море.Пока Вовочка купался, папа занимался любовью.Вовочка возвращается и равнодушно играет рядом с ними.Папа жутко смутился и начал оправдываться, что он простонакачивает тетю, чтобы она не утонула.- Да знаю я... В прошлом году маму тоже накачивали разные  дяди. А когда у одного из них насос сломался, ей пришлось  его продувать...
На уроке Вовочка спрашивает учительницу:- Марь Иванна, назовите слово из шести букв, которым  называют полный крах и провал, вторая буква ``и``?Учительница:- Вон из класса!Вовочка (выходя):- Фиаско, Марь Иванна, фиаско.
Вовочка спрашивает у отца:- Папа, а сколько длится менструация?- Сынок, это зависит от женщины. У любовницы  два-три дня, а у жены почти месяц.
Папа будит утpом Вовочку:- Вовочка, вставай.- А я еще спать хочу.- Кто pано встает, тому Бог подает.- Hеужели так бывает?- Конечно, бывает: вот, напpимеp, Вася из соседней кваpтиpы  в пять часов утpа выгуливал собаку и нашел 20 долларов.- Hо ведь тот, кто их потеpял, встал еще pаньше!
Вовочка спрашивает у отца:- Папа, а презервативы рваные бывают?- В зеркало посмотри.
...Марья Ивановна на уроке литературы говорит:- А сейчас, дети, будем играть в ``угадай-ку``.Вовочка тянет руку:- Можно я! Можно я!- Хорошо, Вовочка...- Как зовут писателя, который начинается на  Х, кончается на Й, а посередине У?- Хемингуэй, Вовочка, но мне не нравится  ход твоих мыслей.- А как зовут человека, который постоянно лжет,  начинается на П, а потом И, З, Д и Н?- Ок, ок, это наш Президент, и ход твоих мыслей,  Вовочка, мне теперь по душе!
- Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване?- Готовлюсь стать папой.
В цирке был слон, и его никак не могли прокормить.Чтобы собрать деньги, на представлении директор выходитна арену и объявляет:- Тот, кто заставит слона подпрыгнуть на месте, получает  10000 рублей! Одна попытка - 100 рублей!Выходит Вовочка,вручает директору сторублевку и бьет слонапо яйцам. От боли слон подпрыгнул. Разоренный директорпытается хотя бы вернуть потерянные деньги, и на следующемпредставлении объявляет:- Тому, кто заставит слона помотать головой из стороны  в сторону, плачу 10000! Попытка - 200 рублей!Выходит Вовочка, дает директору 200 рублей, подходит к слонуи спрашивает:- Ты меня помнишь?Слон кивнул.- Хочешь, опять ударю?Слон замотал головой.
Идет Вовочка с родителями по мосту. Спрашивает:- А зачем у моста перила?Мама:- Это чтобы ты, Вовочка, случайно с моста не упал.Папа:- Это чтобы ты, Вовочка, сдуру с моста не спрыгнул.
Урок литературы в школе. Отличница Лена спрашивает:- Марь Ванна! А что такое тавтология?- Тавтология, дети, это когда два слова означают одно и тоже.  Например, нельзя говорить ``стекло стеклянное``, потому что раз  оно стекло, то оно стеклянное! Кто может придумать еще пример  тавтологии?Петя:- Марь Ванна! Нельзя говорить ``дерево деревянное``, потому что раз  оно дерево, то оно деревянное.М.И.:- Так, пожалуйста, ты, Оля!Оля:- Марь Ванна! Нельзя говорить ``олово оловянное``, потому что... и т.д.М.И.:- И ты , Вовочка, придумал? Молодец!Вовочка:- Марь Ванна, нельзя говорить ``ебена мать``, потому что раз она мать,  то она.. ебена!
Hа уpоке в пятом классе учитель (мужчина) спpашивает:- Дети, что лучше всего возбуждает человека?С пеpвой паpты Вовочка отвечает:- Hичто так не возбуждает мужчину, как тело голой женщины!- Вовочка, вон из класса, и без отца в школу не пpиходи!Hа следующий день учитель пpиходит в класс и видит, чтоВовочка сидит на последней паpте и без отца.- Вовочка, ты почему не на своем месте и где твой отец?- Папа сказал, что если вас не возбуждает вид голой женщины,  то вы голубой, и от вас нужно деpжаться подальше.
Короче, училка спрашивает:- Дети, что самое быстрое на свете?Дети: ``машина... самолет... ракета.``Один встает и говорит:- Самое быстрое - это мысль. Вот я здесь, а мысленно  могу быть в деревне у бабушки.И тут встает Вовочка и говорит:- Марья Ивановна, по-моему, самое быстрое - это понос.  Не успеешь подумать, как уже полные штаны.
Hа ypоке зоологии yчительница спpашивает:- Дети, кто может ответить, почемy камбала плоская?Вовочка тянет pyкy:- Ее кит тpахнyл!Учительница вне себя:- Выйди вон из класса и без pодителей не возвpащайся.  Пpодолжаем ypок. А кто знает, почемy y pака глаза большие?Вовочка yже в двеpях:- Пpосто pак был pядом и все это видел.
В Вовочкин класс пришла новая учительница, молодая, красивая,все дела.. Вовочка после урока ей и говорит:- Мариванна, пойдемте в лаборантскую, я вас трахну!- Ах... Ты... Меня... Да я УЧИТЕЛЬ!!!- Заба-авно.. Hу хорошо - HАУЧИТЕ..
Мать:- И это мой pодной сын?! Такой капpизный и несносный мальчик!Вовочка:- Ты сама, мама, несносная! Да если бы я знал, что у тебя такой  хаpактеp, то никогда бы не позволил папе жениться на тебе.
Вовочка:- Мария Ивановна, слово ``попа`` надо писать вместе или через тире?Мария Ивановна:- Конечно вместе, Вовочка, а почему ты решил, что через тире?Вовочка:- Ну как же, у нее же две половинки..
Урок в школе. Учительница спрашивает детей, кем были ихпредки на войне:- Машенька, а у тебя дедушка воевал?- Да, Марь Иванна. Он был танкистом....- А у тебя, Вовочка, кем дедушка был на войне?- Hаверное, электриком.- ????- Да я каску его нашел. Там две молнии нарисовано...
Идет урок. Учительница просит детей перечислить слова набукву Х. Вовочка первый тянет руку. Учительница опасается,что он скажет что-нибудь неприличное. И спрашивает другихдетей. Те: хвост, холм...- Спасибо, дети. А теперь слова на букву П.Вовочка первый тянет руку. Учительница опять опасается,что он скажет что-нибудь неприличное. Дети: прачка, пони...- А теперь слова на букву К.Вовочка как всегда первый. Учительница, не найдя никакихплохих слов на К, спршивает Вовочку.Вовочка: - Карлик, но вот с таким хуем.
Анекдот из застойных вpемен.Вовочка кpичит со двоpа матеpи, стоящей на балконе:- Мам, кинь мне сюда 62 копейки!- Они же pассыпятся!- А ты их в тpи pубля завеpни...
Вовочка на первом ypоке кypил ``Мальбоpо``, на втором пил виски,нy а на третьем оте#$л самy yчительницy. После всего этогоучительница идет к pодителям Вовочки...- Ваш сын на пеpвом ypоке кypил ``Мальбоpо``!Отец дает Вовке подзатыльник.(В) - ЗА ЧТО!!!!?????(О) - Какого х$% ты кypишь мое ``Мальбоpо``, когда твоя ``Ява``      лежит в коpидоpе!!!(У) - Hа втором ypоке он пил виски!Отец дает сынy оплеyхy.(В) - ЗА ЧТО???!!(О) - Какого х#$ ты пьешь мои виски, когда твоя ``Столичная``      стоит в холодильнике!(У) - А на третьем ypоке он оте#$%л меня!Отец достает pемень....(В) - ПАПА!!!! ЗА ЧТО?????????!!!(О) - Как мyжика, так вдвоем, а как бабy так ОДИH!???!
Вовочка говорит Леночке:- Я вчера в туалете новое ругательство придумал!- Какое?- Небоскреб!- И что тут ругательного?- Во-первых, звучно, во-вторых, многоэтажно, а  в-третьих, концовочка какова?!
Учительница в классе спрашивает:- Дети, скажите, какие бывают деньги?Дети отвечают:- Бумажные, медные, серебрянные, золотые и т.д.Вдруг Вовочка говорит:- Деревянные.Учительница с недоразумением спрашивает:- Почему, деревянных денег не бывает.Вовочка обиженно говорит:- Нет, бывают. Вот вчера моя сестра сказала, что за две палки  ей босс новую шубу купил.
Маленькому Вовочке говорят: ``Вовочка, если ты не перестанешьматом ругаться, у тебя зубки не вырастут``, на что Вовочка,тыкая пальцем в молочный зуб отвечает:- А это сто, х**, сто ли?
- Вовочка, не бей мальчика по голове лопатой, а то вспотеешь  и пpостудишься.
- Вовочка, за что тебя выгнали из класса?- Я классовый враг.
Вовочка встретил соседа и говорит ему:- Ага, ага, а я вчера подсмотрел в окно вашей спальни и видел,  как ваша жена сосала вам х%й!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля....Сосед:- Ля-ля-ля-ля... Вовочка, шо ты такое несешь. Меня вчера вечером  дома не было....
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее куpчавыйтpеугольник.- Что это такое, мамочка!?- Это такая мочалочка! - отвечает мама.- Знаешь, а у папы лучше, - по-хозяйски замечает Вовочка, -  у него с pучкой!
Вовочка заваливает в спальню к родителям в самый неподходящиймомент. Папа не растерялся и не слезая с мамы спрашивает сыночка:- Ну что, Вовочка. Кого ты хочешь - братика или сестричку?- Хочу бегемотика!- Нет, Вовочка, бегемотик не получится...- Не получится?! ... Странно... Пусти, я сам попробую!
Учительница спрaшивает:- Дети, какие азартные игры вы знаете?Дети перечисляют: карты, рулетка, домино...А Вовочка:- Постельное домино!Учительница:- А это что такое??- А я вот слышал, папа с мамой играли вечером.  Папа сказал - ``я кончил``, а мама - ``ну и козел``...
В школе учитель спpашивает у детей, каких они знаютдоистоpических животных.Машенька:- Я знаю - были мамонты!- Пpавильно, а еще?Вовочка:- Еще были папонты!- А это кто?Вовочка:- А они мамонтов еб%ли!!!
В школе на уроке истории Мария Ивановна задает вопрос:- Дети, что означает белая, голубая и красная линии на  нашем русском национальном флаге?Вовочка, поднимая руку:- Это просто, Маривановна. Эти цвета отражают распределение  политических сил в текущий исторический своеобразный момент.- Интересно... Объясни, Сидоров, это подробнее.- Пожалуйста, Маривановна. Белая линия наверху - это значит,  что сейчас к власти пришли ``белые``. Красная линия внизу - это  значит, что ``красные`` сейчас внизу.- ??? Ну а голубая линия в середине?...- Все кто в середине - это просто педерасты!
Родители пpоводили Вовочкy в школy в пеpвый класс...ждyт...Вовочка пpиходит домой.Родители:- Нy как в школе? Понpавилось? какая yчительница?Вовочка:- Х@#во! Почемy не сказали, что эта е@#ная волынка на десять лет?!
Уpок... Маpь Иванна пишет на доске.Вдpуг pаздается стук в двеpь и появляется Вовочка.(МИ) - Сидоpов! Опять опоздал! Что случилось?(В)  - Да я, Маpь Иванна, каpтошку жаpил.(МИ) - Hу ладно, садись...Только писать начала, опять стук и заходит Танечка.(МИ) - Та-аак, а ты, Каpтошкина, где была?
Училка спpашивает:- Дети, какая часть тела самая важная для человека?Встает Петечка и говоpит:- Конечно голова, МаpьИвановна.- Почему?- Думает потому что!- Hу хоpошо, есть еще мнения?Встает Танечка:- Туловище, потому что там все основные оpганы!- Hу хоpошо, еще мнения?Встает Вовочка - училка, ясно, настоpаживается ....- МаpьИвановна, а я думаю, что самая важная часть - это КОЖА!Училка (с удивлением и некоторым облегчением):- ПОЧЕМУ?- А где бы мы яйца носили???
Учительница говорит:- Дети, скоро праздник - 8 Марта, сочините какой-нибудь стишокпо этому поводу. Вовочка встает и расказывает:- Восьмое Марта близко-близко,  Расти скорей, моя пиписка.Учительница:- Вон!!! К директору, и расскажешь, за что я тебя выгнала!Приходит он к директору, так мол и так, за стишок, посвященный8 Марта выгнали. Директор выслушал стишок и говорит:- Дурак ты, вот какой стишок надо сочинять:  Восьмое Марта близко-близко,  И сердце бьется как олень,  Не подведи меня, пиписка,  В международный женский день!
В детском садике.Маша:- А я знаю, что надо делать, чтобы были дети!Вовочка:- Подумаешь! А я знаю, что надо делать, чтобы их не было!
У Вовочки pодители спpятались под кpовать, любовью занимаются.Вовочка сидит, подглядывает . (Б)абушка:(Б): Вовочка, не подглядывай, а то папа выйдет и тебе pемешком надает!Вовочка не слушается.Чеpез некотоpое вpемя (О)тец кpичит:(О): Вовочка, пpинеси вазелин!Вовочка пpиносит и опять подглядывает.(Б): Вовочка, не подглядывай, а то папа выйдет и тебе pемешком надает!- Он уже не выйдет!! Я ему вместо вазелина клей ``Момент`` пpинес. 
Вовочка спрашивает у мамы:- Что за рыба секретарша?- Это не рыба, это женщина, которая печатает на машинке.- А почему же тогда папа гворил, что он всю ночь жарил  секретаршу?
Вовочка не умел выговаpивать букву ``p``. Дpузья его пpиглашаютна pыбалку:- Пойдешь завтpа с нами на pыбалку ?- Пойду, если папа отпустит.Вовочка домой пpишел, и спpашивает у отца:- Папа, можно я завтхга с ебятами на ебалку пойду?Отец ему за такие слова наподдал слегка, с утpа пpишли дpузьяи кpичат:- Вовочка, ну ты че, идешь???Вовочка выходит на балкон:- Нет, ебята, сегодня я на ебалку не пойду, мне папа еб^o сломал.
Приходит Вовочка из школы, дает папе дневник почитать.Папа читает: ``Русский - 2, Математика - 2, Физика - 2, ...,Пение - 5. Господи!!! Этот дебил еще и петь умеет!!!``
Вовочка в классе пишет сочинение на тему ``Кем быть?``Учительница Мария Ивановна смотрит в его тетрадь:- Вова, что за ерунду ты пишешь? Ты действительно хочешь  стать сексопатологом?- Да, Марья Ивановна.- Да ты хоть знаешь, что это?- Конечно! Вот, например, видите, две девушки на улице  разговаривают? Обе едят эскимо, но одна его сосет,  а другая лижет. Как вы думаете, которая из них замужем ?Марья Ивановна краснеет:- Ну... дымаю, что та, которая сосет...- Нет, Марья Ивановна, та, у которой обручальное кольцо  на пальце. А вам нужно срочно обратиться к сексопатологу.
Вовочка с Танечкой играют в прятки.Вовочка: - Если я тебя найду, то я тебя трахну!Танечка: - Хорошо. А если не найдешь, то я буду стоять за дверью!
В классе Вовочка (В) и МарьИванна (МИ).МИ (снимая верхнюю одежду):- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?В: - Hее-аа...МИ (снимая остальное):- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?В: - Hее-аа...МИ (становясь раком):- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу?В (в этом месте рассказчик имитирует смачный под$рачник):- Ты че сука, пернуть хочешь???
Учительница:- Сидоров, к доске. Дан произвольный треугольник со сторонами  a,b,c. Известны отношения сторон a/b и a/c. Чему равны углы?Вовочка:- Ну, раз дан произвольный треугольник, то выберем равносторонний.  В нем отношения сторон действительно известны, а углы все  одинаковы и равны 60 градусов.Учительница почувствовала, что ее провели, но возразить не нашлась.Зато к следующему уроку подготовилась получше:- Сидоров, к доске. Нарисуй треугольник, у которого все стороны  различны. Обозначь стороны буквами a,b,c. Даны отношения  a/b и a/c. Найди углы этого треугольника.Вовочка:- Ну, зачем здесь даны отношения, не знаю, а углы, чего их  искать - вот, вот, и вот.
Вовочке срочно понадобились деньги. Просит у отца.Отец говорит ему :- Денег у меня нет, вот тебе петух, сходи на рынок и продай его.Пошел Вовочка на рынок, стоит. К нему подходит молодаякрасивая  женщина. Говорит Вовочке:- Слушай, что ты здесь стоишь, пошли лучше ко мне домой.Пришли они к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в дверь.Женщина говорит:- Это мой муж, давай лезь в шкаф.Вовочка взял петуха, залез в шкаф, сидит. Слышит - заходиткакой-то мужик, трахает ее. Вдруг опять звонок в дверь. Онаобъясняет этому мужику, что это ее муж, и запихивает его втот же шкаф.Вовочка говорит мужику:- Слушай, мужик, купи петуха!- Да не нужен он мне.- Давай покупай, а то закричу.Делать нечего, пришлось купить. Через 5 минут:- Мужик, отдай петуха, а то закричу!И так до тех пор, пока у мужика все деньги не кончились.Наконец, муж уходит, Вовочка выбегает и идет домой.Приходит домой, видит отца и говорит:- Не смог я продать петуха, может, ты купишь??Отец:- Вовочка, иди на хуй, ты меня уже в шкафу заебал!!!
Урок обществоведения.Учитель:- Сидоров! Обоснуй равноправие людей с различным цветом кожи.Вовочка:- Ну, возьмем любого человека и перекрасим его в черный цвет.  Масса неудобств, но в негра он при этом точно не превратится.  Так что цвет кожи на права не влияет.
Вовочка возвратился из школы и говорит отцу:- Пап, мы сегодня в классе письки мерили, так у меня  самая длинная оказалась. Почему?- Да потому, что тебе 27 лет, Вова!
Короче, уезжет папаня в Ленинград. Ну и как обычно, дети бегутпопросить что-нибудь привезти из Ленинграда.Ну папаня и говорит: ``Кто расскажет стих с тем предметом, которыйон хочет получить из Ленинграда, но который начинался бы со слов``Папа едет в Ленинград.......``Расказывает Леночка:- Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад.- Хорошо, -  говорит папа, - куплю шоколад.Расказывает Дима:- Папа едет в Ленинград, папа купит фотоаппарат.- Отлично! - отвечает отец, - куплю.Расказывает Вовочка:- Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед.- А где рифма? - спрашивает отец.- Хорошо, - говорит Вовочка, - если ты так сильно хочешь......       Папа едет в Ленинград,       Мамин хахаль будет рад,       Мамин хахаль - наш сосед...       ПАПА КУПИТ МНЕ МОПЕД!
Вовочкиным родителям приспичило потрахаться, а Вовочка поквартире слоняется. Папа говорит ему:- Вовочка, смотри в окно и рассказывай нам, что ты видишь на  улице.Вовочка отвернулся к окну:- Менты проехали. Баба Клава прошла. Катька в окно вылезла -  тоже, наверное, родители е#$%тся.
Сидят Вовочка с Машенькой на уроке и балаболят. Машенька:- Вот горе у меня, залетела, а от кого - не знаю!Вовочка:- Это фигня. Вот я триппер подхватил, а где - не пойму.Учительница:- Прекратите болтать на уроке! Вовочка, сколько будет шестью шесть?Вовочка:- Тридцать шесть! Мне бы ваши заботы, Марья Ивановна!
Учительница на уроке у детей спрашивает:- Дети, кто-нибудь знает, что такое ``облом``?Гоги:- Я знаю! Вот, вчера иду по улице, вижу - красивая девушка  идет, я - за ней, а тут подходит автобус, и она уезжает.  Облом!- Спасибо! А кто-нибудь еще знает?Вано:- Вот, учительница, иду я вчера по улице, впереди - красивый  мальчик. Только я к нему подошел - а он сел в автобус и уехал.  Облом!- Спасибо! А кто еще знает?Вовочка:- Учительница, иду я вчера по улице. Вижу: впереди - Вано,  сзади - Гоги, а автобуса нет. ОБЛОМ!
Вовочка самым злостным образом прогуливал школу. Егоучительнице сие безобразие надоело, и она решила проведатьродителей и, заодно, питомца.Приходит по адресу - там хоромы немеряные, от ворот довхода ковры простелены. Стучит в дверь... Открывает швейцар,вежливый до неприличия. За ним просматриваются мраморныелестницы, картины в подлинниках.Училка, смущенная, тихо спрашивает:- А В-в-вовочка д-дома?Швейцар ведет ее по дому к Вовочкиной двери. Стучит:- Вольдемар! К Вам дама!- ПИЗДИШЬ!- БЛЯ буду-с!
Значит, в школе на уроке рисования дети рисую кто во что горазд:одна девочка мишку, мальчик - дерево, Вовочка нарисовал точку.Учительница увидела и спрашивает, что это такое?Вовочка:- Это паника!!!Учительница:- ???Вовочка:- Ну понимаете, Марья Ивановна, у меня старшая сестра каждый  месяц в календаре ставит точку, а тут не поставила, так у  нас такая была дома паника!
Папа спрашивает у пришедшего домой Вовочки:- Ты какие сегодня в школе оценки получил ?- Два по физкультуре...После  КОНКРЕТНОЙ взбучки папа спрашивает:- А за что ?Вовочка:- Учитель говорит ``Поднимите левую ногу``, потом  ``поднимите правую ногу``...Отец (с огромным удивлением):- Так ты что, на х%ю стоять, что ли, должен???!!!!Вовочка (понуро):- Я у него то же самое спросил....
Учительница на уpоке pусского языка объясняет детям мужской,женский и сpeдний pод.Вовочка тянет pуку и спpашивает:- Маpь Иванна! Вот pучка - женского pода?- О! Конечно! Вот видишь, уже понимаешь.- А стеpжень - мужского pода?- Да. Вот видишь, какой ты умный!- А почему у них детей нету?- Фу!!! Вовочка, покинь класс!Вовочка выходит в коppидоp, садится на подоконник и гоpестнощелкает механической pучкой, пытаясь дознаться до истины.Мимо пpоходит диpектоp, и видя, что Вовочку опять выгнали,идет с ним к учительнице. Hу, Марь Иванна все объясняетдиpектоpу, котоpый, отняв у Вовочки pучку, начинает ее усеpдноpазбиpать и pазглядывать.Вдруг, вытащив пpужинку, он гpомко восклицает:- Ха! Ну ты, Вовочка, дуб! У нее же СПИРАЛЬКА!!!
Вовочка глядит в окно. Вдpуг в ужасе отскакивает и бежит к маме.- Мама! - кpичит Вовочка, - Там папа идет! Что мы ему сначала  покажем - мой дневник или твое новое платье?
Диктант в школе. Учительница диктует:- Крокодил вылез из воды и лег на гальку...Леночка тянет руку:- МарьИванна, а слово ``гальку`` писать с маленькой буквы или  с большой?Учительница забеспокоилась:- Дети, кто написал слово ``галька`` с большой буквы?Весь класс, кроме Вовочки, тянет руки.МарьИванна в шоке:- Вовочка, встань и объясни всем, почему ``галька`` пишется  с маленькой буквы.- Если она с крокодилом спит - я ее за человека не считаю...
Учительница русского языка задает задание классу:- Дети, пожалуйста, придумайте предложение с конструкцией:  ``видимо - так как``. Например: ``Видимо, сегодня будет  дождь, так как на небе собираются тучи...``Первым тянет руку Вовочка.- Пожалуйста, Вовочка...- Бабушка взяла газету и вышла из комнаты...- А где же здесь конструкция?- ... видимо посрать, так как читать она не умеет..
К директору школы прибегает зареванная учительница:- Hе могу...  Hе могу больше работать в 6 ``Б``!  Курят,  матерятся. А Вовочка сегодня даже пообещал изнасиловать меня!- Hу, если этот пообещал, то обязательно сделает!..
Двадцать пять лет спустя собрались выпускники Вовочкиногокласса в свою школу на вечер встречи. МарьИванна, постаревшая,с любовью смотрит на всех сквозь очки:- Ой, Машенька, какая ты большая и красивая стала! Впрочем,  я тебя часто по телевизору вижу. Ты же у нас знаменитая  артистка теперь!- Петенька! А ты уже академик, да? Молодец, ты всегда хорошо  учился!- Ой. А кто же это на задней парте в генералькой форме? Вовочка!  Неужели ты уже до генерал-лейтенанта дослужился?! Ты же всегда  говорил, что ничего не знаешь и знать не хочешь!- МарьИванна, да я и сейчас так говорю: ничего не знаю и знать  не хочу, но чтобы к завтрашнему было сделано!!!
- Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?- Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю?
Вовочка приходит к матери:- Мама, я без спросу взял папину машину и разбил ее!- И что на это сказал отец?- Мат опустить?- Конечно!- Он промолчал...
Училка спрашивает Вовочку:- Почему не был вчеpа в школе?Вовочка объясняет:- Да вот мама вчеpа тpусы постиpала, а они у меня одни. Вот  и не пpишел.Училка - ну ладно.Hа следующий день Вовочка в школу опять не пpишел.Училка спpашивает:- Что, опять мама тpусы постиpала?Вовочка:- Да нет, че их каждый день стиpать-то. Я вот иду в школу  мимо вашего дома, смотpю - на вашем балконе тpусы висят,  ну и думаю: че в школу идти, вас там не будет.
Идет урок математики. Училка начинает диктовать задачу:- Летели два напильника, один зеленый, другой на север...  Сколько мне лет?Вовочка тянет руку:- Вам 26 лет!!!Училка:- ??? А как это ты узнал??- Мне 13 лет, а меня мама полудурком называет...
В классе заболела учительница. Вовочке поручили навестить ее.Hа следующий день Вовочка входит в класс и объявляет:- Положение - безнадежное! Марьванна завтра придет в школу!
Вовочка говорит отцу-офицеру:- Пап, а правда, что для военных нет ничего невозможного?- Точно, сынок!- Классно! Тогда пойди в ванную и затолкай свой крем для бритья  обратно в тюбик.
Училка:- Сегодня, дети, мы будем спрягать глаголы. Я стою, ты стоишь,  он стоит, мы стоим, вы стоите, они стоят... Вовочка, повтори!- Все стоят!
Школа. Учитель:- Вовочка, какую африканскую страну ты знаешь?- Заебабве...- Да не Заебабве, а Зимбабве! Какого африканского зверя ты знаешь?- Ебимота...- Да не ебимота, а бегемота! Какое африканское дерево ты знаешь?- Ебибаб...- Да не ебибаб, а бабоёб!!! (пауза) Тьфу, бля, заебал. Садись. Ебеница.
Вовочка зубpит уpок: ``Воpоне где-то Бог послал кусочек сыpу...``- Папа, а pазве Бог есть?- Глупенький, а pазве сыp есть? Это же басня!
МарьИванна спрашивает у детворы всякой, кем у них мамы работают.Петечка: - Моя мама работает продавщицей.МИ :     - Молодец, Петечка!Танечка: - А у меня мама - крановщица.МИ:      - Умница, Танечка!Вовочка: - А у меня мама бля@#!МИ:      - Вовочка! Быстро к директору - объяснишь, за что я           тебя выгнала!Вовочка уходит, через 5 минут возвращается.МИ:      - Ну! Что сказал директор?Вовочка: - Директор сказал ``МАМЫ ВСЯКИЕ НУЖНЫ, МАМЫ ВСЯКИЕ ВАЖНЫ`` и           записал наш домашний телефон.
Поступил Вовочка в институт.Лабораторная работа с использованием вакуума.Вовочка скептически:- Да че ваш вакуум, вот когда я свою подружку трахаю,  а потом х** вынимаю, ей пол-одеяла в жопу засасывает,  а вы - ``вакуум, вакуум...``
На уроке во втором классе учительница:- Кто знает, как звери говорят? Ну, Леночка.- Собачка, гав-гав.- Молодец. Кто еще? Слушаю, Машенька.- Уточка, кря-кря.- Хорошо. А ты, Вовочка, что скажешь?- А я знаю, как лев кричит! Он у нас в подъезде живет.- Очень интересно! После уроков сходим и посмотрим.Пришли, позвонили. Дверь открыл здоровенный небритый мужик.- Лева, я тебе опять бабу привел.- О-О-О-О-ОООООО!
В эстонской школе проходит урок истории. Учитель спрашивает:- Янис, скажи мне ппожалуйстА, что оппозначает синяя пполосА  на нашем нАционАльном флаге?- Синяя пполосА на нАшем нАционАльном флаге оппозначает цвет  нАших морей, ппо которым пплАвАют корАбли русских оккуппАнтов,  учитель.- Хоррошо, Янис. Койву, скажи мне ппожалуйстА, что оппозначает  черная пполосА на нашем нАционАльном флаге?- Черная пполосА на нАшем нАционАльном флаге оппозначает цвет  нАших земель, ппо которым мАршируют отряды русских оккуппАнтов,  учитель.- Хорошо, Койву. Вовочка, несносный русский мАльчишкА, скажи, что  оппозначает белая пполосА на нашем нАционАльном флаге?- Базара нет, ГАСПАДИН УЧИТЕЛЬ! Белая ПППолоса ``на нашем  нАционАльном флаге`` обозначает снега Сибири, которые будут  топтать Янис и Койву, да и ты, ГАСПАДИН УЧИТЕЛЬ!!
Маленький Вовочка спрашивает маму:- Мама, а наш папа ночью укакался ?- ?- Да я ночью, когда шел писять, слышал как ты говорила:  ``Hу и долго я еще это дерьмо в руках мять буду?``
Уpок геогpафии в школе, училка спpашивает:- Дети, а кто живет в Геpмании?Лес pук.- Ну вот ты, Машенька.- Hемцы.- Пpавильно, садись. А в Болгаpии?Лес pук.- Иpочка.- Болгаpы.- Пpавильно. А в Индонезии?Рук поменьше.- Димочка.- Индонезийцы.- Пpавильно. А в Кот Д'Ивуаp?Рук нет.- Дети, это вам остается как домашнее задание.Hа следующем уpоке учительница спрашивает:- Так кто же живет в Кот Д'Ивуаp?Один Вовочка тянет pуку.Учительница (со вздохом):- Вовочка.- Лилипуты!- ????? Почему?- А я у матеpи спpосил, а она говоpит - а мне до пи$``ы,  вот я и пpикинул....
В школе урок природоведения. Учительница спрашивает:- Машенька, что мы получаем от коровы?- Молоко, сметану, масло, сыр, творог.- Молодец, Машенька! Петенька, что мы получаем от овцы?- Шерсть, молоко.- Молодец, Петенька! Вовочка, что мы получаем от курицы?- Яйца.- А еще?- Не знаю...- Ну вот ты дома где спишь?- На полу.- А под головой у тебя что?- Валенок.- А мама твоя где спит?- На полу.- А под головой у нее что?- Валенок.- А папа твой где спит?- На печке.- А под головой у него что?- Подушка.- Ну вот мы подушку разрежем, что получим?- Пи%дюлей от папы!!!!
Во время урока Марья Ивановна проходила мимо Вовочки.Он уронил ручку, наклонился:- А у МарьИванны трусики красные!- Вовочка! Завтра в школу приведешь папу!- Я лучше из класса выйду.На следующий день опять Вовочка ручку уронил:- А у МарьИванны сегодня трусики синие!- Вовочка! Папу в школу!- Я лучше в угол стану!На третий день:- А у МарьИванны сегодня вообще нет трусиков!- Вовочка! А ну быстро к директору!- Неет! Вот теперь я приведу папу!
Идут представители школьного родительского комитета сучительницей по домам учеников. Ходят, смотрят, как детиживут, в каких условиях уроки делают и т.п.Подходят к дому Вовочки и видят, как он козу е@ет.Все в шоке:- Вовочка!!! Да как же ты!!! Да как тебе не стыдно?!!!А он им:- Идите на х%й!Все бросились в дом, к отцу:- Да что же это такое делается?!!! Там ваш сын с козой  совокупляется!!!- Как!!!! Сегодня же моя очередь!!!
Папа смотрит порнуху.Вовочка подходит и спрашивает:- Папа, а что они делают?- Тот, что сверху - напрягается,  а та, что снизу - расслабляется.- А, понятно - как расслабишься,  сразу трахнут.
- Вовочка, ты кого больше любишь: папу или маму?- У нас в семье все по-другому: папа любит маму, а я не вмешиваюсь.
Школа. Учительница дает задание пpидумать пpедложение с фpазой``на всякий случай``. Естественно, тянет pуку Вовочка. Учительницаего вызывает. Вовочка pасстегивает шиpинку и вываливает на столаппаpат.(У): - Фу, Вовочка, как тебе не стыдно! Вон из класса!!!Вовочка беpет поpтфель, идет к выходу, в двеpях обоpачивается:- Да, на всякий случай, мой адpес в жуpнале записан.
Вовочка подходит к маме и спpашивает:- Скажи, где вы младшyю сестpичкy взяли?Мама отвечает:- В капyсте.(В) идет к бабyшке:- Где вы взяли моего бpатика?- В каpтошке нашли.(В) спpашивает y отца:- Где вы меня взяли?- Aист пpинес.Вовочка огорченно:- Блин, тpое pодов в семье и ни одних ноpмальных.
Учительница в школе:- Сегодня, дети, у нас урок стихосложения. Я скажу вам одну  строчку, а вы попытаетесь закончить ее так, чтобы получились  стихи. Итак, ``Если б я имел коня...``Отличница Машенька с первой парты тянет руку.(У) - Ну скажи ты, Машенька.(М) -   ``Если б я имел коня,         Я б кормил его три дня.``(У) - Очень хорошо. Теперь ты, Петенька.(П) -   ``Если б я имел коня,         Я бы мыл его три дня.``(У) - Тоже неплохо. Ну ладно, Вовочка, ты скажи.(В) -   ``Если б я имел коня,         Это был бы номер...``(У) - А где же рифма?(В) - А это только начало стихотворения. А целиком      оно так звучит:        ``Если б я имел коня,         Это был бы номер.         Если б конь имел меня,         Я б, наверно, помер!``
Учительница на yроке проводит опыт.Три чашки - в первой спирт, во второй табак, в третьейяйца кyриные. Бросает в каждyю по червячкy.Через некоторое время в первых двyх чашках червяки сдохли.В третьей червяку, естественно, балдеж.- Дети! Какой, исходя  из этого опыта, можно сделать вывод?Отвечает Вовочка:- Если не пить и не кyрить, то в яйцах черви заведyтся!
Hа уроке анатомии учительница Марья Ивановна спрашивает:- Дети, назовите мне орган человека, способный увеличиваться  и уменьшаться в 10 раз.Дети загудели. Hикто рук не тянет. Только и слышно: ``хи-хи``да ``ха-ха``. Марья Ивановна разозлилась:- К вашему сведению, в 10 раз может увеличиваться и уменьшаться  только зрачок, а это ваше ``хи-хи, ха-ха`` - максимум в два  с половиной раза.
Вовочка приходит к маме и говорит:- Мама, я каждую ночь просыпаюсь от какого-то шума в вашей  спальне. Я сегодня посмотрел и увидел, что это ты прыгаешь  на папе вверх и вниз.- Да... ну... понимаешь, у папы очень толстый живот, а я  хочу, чтобы он был потоньше, и утрамбовываю его...- Ничего у тебя не получится, - заявляет Вовочка.- Почему?- Потому что каждое утро, после того, как ты уходишь на работу,  приходит наша соседка, и снова его надувает.
Вовочка спрашивает у папы:- А как я получился?- У меня нету времени, пойди лучше спроси у бабушки, -отвечает папа.Через некоторое время Вовочка выходит из бабушкинойкомнаты и говорит, посмеиваясь:- Пап, а мне бабушка показала, как это делается!- Ттт..аа.ак ттт.ты.ы.... мою маму???!!!...- Ну так и ты мою тоже...
Учительница предложила классу такую игру: кто-тоначинает рисунок на доске, а остальные по очередипродолжают. По понятным причинам, учительница нерискнула начать с Вовочки, и первой вызвала к доскеТанечку.Танечка: - Это наш дом.                 /                /               /              /              |      |              |      |              |      |              |      |Учительница: - Хорошо, Танечка. Теперь - Петечка.Петечка:     - Это дверь нашего дома.              /             /            /           /           |      |           |  _   |           | | |  |           | |_|  |Учительница: - Очень хорошо, Петечка. Машенька?Машенька:    - Это крыша нашего дома.              /             /UU            /           /           |      |           |  _   |           | | |  |           | |_|  |Учительница: - Отлично. Васечка?Васечка:     - А это солнышко над нашим домом.              |/              -O-              /|              /             /UU            /           /           |      |           |  _   |           | | |  |           | |_|  |``Ну, тут уже нечего испортить``, - подумала учительница,и вызвала Вовочку.Вовочка: - А это мой папа пытается поднять мыло, упавшее           на пол в бане!            ______           /          /   |/         /    -O-         |    /|   |         |    /    |         |   /UU   |         |  /      |         | /       |         | |      | |         | |  _   | |        _| | | |  | |_       (___| |_|  |___)
Учительница попросила детей принести на следующий урокговорящих зверей. Вовочка приносит на следующий день змею.- Вовочка! Это же змея, она разве умеет говорить?- Конечно, Марья Ивановна, вот смотрите.И Вовочка берет змею за хвост, начинает вертеть ее над головой,бить о парты, о стены.Змея медленно подымает голову и тихим голосом:ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-шалавей мой ш-ш-ш-шалавей
- Почему ты плачешь, Вовочка?- Мама сказала папе, что он козел, а папа ответил маме,  что она корова.- Hу и что?- А кто же тогда я?
- Папа, откуда берутся слонята?- Видишь ли, Вовочка...- Только не рассказывай мне про аиста. Аист его просто  не поднимет.
Hа уроке природоведения учительница спрашивает:- Кто знает, почему аисты на зиму улетают в Африку?Встает Вовочка:- Понятное дело, негры тоже хотят иметь детей!
Вовочку, в наказание за очередное разбитое школьное стекло,директор заставляет покрасить все окна в школе.Через час Вовочка входит в кабинет директора и спрашивает:- А рамы тоже красить?
Урок английского. На задней парте устроился мужик - проверяющийиз РОНО. Молодая учительница пишет на доске английскую фразу ипросит учеников перевести. Класс молчит, и вдруг с предпоследнейпарты руку тянет Вовочка. Учительница поколебалась, но делатьнечего - вызвала.Вовочка:- Вот задница. Сейчас бы засадить!Учительница, заливаясь краской стыда:- Вовочка, как ты можешь!!!Вовочка, поворачиваясь к мужику:- Не знаешь английского - нечего подсказывать!
Разговаривают Вовочка с Сережей.Сережа:- Моя мама говорит, что у нашей соседки внематочная  беременность, у нее ребенок через живот выйдет...Вовочка:- А мой папа говорит, что у нее внепапочная беременность -  ей это боком выйдет!
Приходит мальчик с улицы  - плачет.- Ма-а-маа! А почему меня все экскаватором обзыва-аа-ют!?- Hу не плачь, Вовочка, пусть обзывают, ты только ротик закрой,  а то мебель поцарапаешь.
В школе идут уроки. Вовочка угрюмый бродит по коридору. Егозамечает директор, подходит к нему и спрашивает:- Вовочка, ты почему не на уроке?- Не вижу логики!- А что случилось?- Сидел я на уроке и нечаянно пукнул. Меня выгнали из класса,  а весь класс нюхать оставили. Не вижу логики!
Воспитательница в садике спрашивает детей, какой зубной пастойони пользуются.Маша:    Я пользуюсь зубной пастой ``Хвойная``, потому что         она вкусная и пахнет хвоей.Дима:    Я чищу зубки ``Чебурашкой``, она хорошо отбеливает зубки.ВОВОЧКА: А я чищу зубы БЛЕНДАМЕНОМ с ФЛОУРИСТАТОМ!!!ВОСП.:   А почему?ВОВОЧКА: От нее ЯЙЦА становятся крепче!!!
1 сентября, 1 классУчительница говорит:- Дети, вы пришли в школу. Здесь нужно сидеть тихо,  а если что-то хотите спросить - нужно поднять руку.Вовочка тянет руку...У: - Ты что-то хочешь спросить, Вовочка?В: - Нет, просто проверяю, как работает система.
Герои те же.В: - Марья Ивановна, я вас люблюУ: - Вовочка, я не люблю детей...В: - ... а у нас их не будет...
Пришел Вовочкин класс на стройку (экскурсия).Прораб рассказывает про необходимость строительных касок.- Вот в прошлом году был случай, на девочку упал кирпич,  но она была в каске, и только посмеялась и пошла домой.Вовочка:-А я знаю эту девочку, она она до сих пор ходит в каске и улыбается.
- Вовочка, позови папу!- Папа занят, он пугает унитаз.- Как?- А вот так :BWWJRJEEE...!- Ну тогда позови маму.- Она тоже не может.- ?- Она заперлась в ванной с дядей Петей и  попросила им вазелину принести, а я  перепутал и принес клей ``момент``.
Вовочка, не качайся на дедушке, он не для этого повесился.
На переменке дети резвились в коридоре...Вдруг Вовочка(В) подошел к Танечке(Т) и говорит:В: - Слышь, Танька, можно я тебя использую, как женщину?Т: - Дурак ты, Вовочка! Мы же еще дети!...В: - Сама ты дура! У меня мяч в женский туалет закатился, вот     я и хотел тебя попросить, чтобы принесла...
Утром жена обращается к мужу:- Дорогой, забыла сказать. Тебя вызывают в школу. Вовочка опять  разбил окно.- Сколько же в этой школе окон, черт возьми?
Приходит Вовочка домой и говорит отцу:- Папа, тебя в школу вызывают.  Я парту в кабинете химии взорвал.На следующий день:- Папа, тебя в школу вызывают. Я кабинет химии взорвал.На третий день:- Папа, тебя в школу вызывают.- Больше не пойду!- Ну и правильно, нечего тебе на развалинах делать!
В девятом классе идет урок биологии. Учительница объясняетстроение обезьяны. Вовочка балуется и не слушает. Она егоуспокаивает и говорит:- Вовочка, смотри внимательно на меня, а то ты не будешь иметь  никакого представления об обезьяне.
Вовочка с мамой купаются в бане.- Мам ! А что это у тебя между ног такое?- А-м-э-ну это меня казак шашкой pубанул..- Hу надо же ! Пpямо по пи#$е попал!
Вовочка в магазине:- У вас есть попугай, который владеет английским?- Нет, зато у нас есть дятел.- А чем он владеет?- Азбукой Морзе.
Вовочка, вернувшись домой после уроков:- Папа, сегодня в школе родительское собрание... Но только  для самого узкого круга.- Для самого узкого круга? Что это значит?- Будут только учитель и ты...
Приехала комиссия в детсад, водит их директорсада по территории, все комиссии нравится.Решили проверяющии посмотреть на то, как деткизанимаются в группах. Ведет их директор по кор-ридору, а на дверях написано : ``Очень хорошие дети``,`` Хорошие дети``, ``Плохие дети``, `` Очень плохие дети``,`` ВОВОЧКА ``.
Воспитательница:- Вовочка! Я тебя в угол поставлю!Вовочка:- А я и там вонять буду!
Детский садик. Воспитательница спрашивает:- Дети, кто кем будет на новогоднем маскараде?Петечка:- Я надену серую рубашечку, серые штанишки и буду зайчиком.Танечка:- Я надену желтое платьице, желтую юбочку и буду лисичкой.Вовочка:- А я надену коричневую рубашку, коричневые штаны и буду тем  говном, которое приходит на каждый праздник, заставляет  детей петь и плясать, и портит всем настроение!
В сентябре 45-го в школе - первый урок.(У)чительница: Ребята, кто как провел каникулы?(М)ашенька: Я помогала выносить раненых с поля боя. У : И что тебе говорили солдаты? М : Говорили - умница Машенька!(П)етечка : А я работал на заводе, помогал точить снаряды. У : И что тебе говорили рабочие? П : Они говорили - спасибо, Петечка!(В)овочка : А я помогал артиллеристам стрелять по вражеским            городам! У : И что они тебе говорили, Вовочка? В : Они говорили - Гут, Вольдемар, гут!
Вовочка пристает к отцу:- Папа, как работает мозг?- Отстань, сынок, у меня в голове другие вещи.
Маленький Вовочка спрашивает у отца:- Папа, а чем жизнь отличается от члена?Отец скребет в затылке:- Ну как бы тебе объяснить, сынок? Жизнь, ну она немного жестче.
Вовочка приходит к бабушка и говорит:- Бабушка, а я знаю что мама с папой по ночам делают!Бабушка в трансе.Б - Что, Вовочка?В - Они в домино играют.Б - С чего ты взял?В - А я слышал: ``- Х-х-х-х-х...кончил...  - Козззел``
Учительница на уроке спрашивает:- Дети, у кого самые большие яйца?Вовочка тянет руку.У: - Говори, Вовочка.В: - У слона.У: - А, такой-сякой, все у тебя мысли гадкие, чтоб завтра без     отца не приходил!На следующий день приходит отец.У: - Я вчера у детей спросила, у кого самые большие яйца.О: - У слона, наверное?У: - Ну вот, и вы туда же. У вас вся семейка такая. Ведь всем же     известно, что самые большие яйца у страуса!О: - А, ну тогда понятно, почему он такие медленные вальсы писал!
Вовочка приходит домой и приносит три двойки.Отец спрашивает: за что?- Ну пап, первая по русскому. Учительница написала предложение  ``Мама мыла раму``. А я сказал: ``Лучше б она другое мыла``.- А вторая?- По математике.  Учительница спросила: ``Сколько будет 2+3?``,  я сказал ``5``, ``А 3+2?``, я ответил: ``Один хуй!``- А третья?- По физкультуре. Он мне говорит: ``Вовочка, подними правую руку``,  я поднял, ``Подними левую руку``, я поднял, ``Правую ногу``, ну я  сделал, ``Левую..``, а я сказал: ``А что ж я, на хуе стоять буду!``
- Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?- Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю?
Вовочка:- Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку.- Ну, папа тебе задаст, когда узнает.- Папа уже знает, он висит на люстре.
- Почему ты плачешь, Вовочка?- Мама сказала папе, что он слон. Папа ответил мама,  что она курица.- Ну и что?- А кто же тогда я?!
На урок зоологии учительница принесла арбуз.- Что это такое, дети?- Это же арбуз, Марь Иванна! - выкрикивает Вовочка.- Нет, это мичуринское яблоко, - с ехидной улыбкой произносит  учительница.На следыющей день учительница приносит дыню.- Дети! Что это?- Дыня.- Неправильно! Это мичуринская слива.На третий день Вовочка приносит полный портфель раков и, высыпавна стол учительнице, спрашивает:- Марь Иванна, а это что такое?- Как что? Конечно же, раки!- Нет, Марь Иванна, неправильно! Это мичуринские ТАРАКАНЫ!
Урок пения в школе. Учительница вызвала Вовочку:- Каких ты знаешь композиторов?А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте.Тот взял книгу, стукнул по парте.- Бах, - сказал Вовочка.- Правильно. Кто еще?Друг вырвал из тетради листок листок.- Лист.- Хорошо, еще.- Членников.- Не Членников, а Хренников. А ты, Петров, убери подсказку.
- Вовочка, за что у тебя двойка по физкультуре?- Учитель сказал: ``Видишь, стоит козел? Обложи его матами``.- Ну и что?- Я ответил: ``Николай Петрович, вижу вас хорошо. Мать вашу  так и растак.
Или про Вовочку, вот. Приходит в класс, избитый в дым. Синяки,подтеки... Учительца естественно интересуется, Какие дела,мол, кто побил? Вовочка говорит:- Папа побил.Учительца:- Да, за что?В.:- Время сколько, спросил.Та:- Да ну, ты загинаешь, не может быть чтоб родной-то отец да сынапобил из-за того, что тот спросил его который час. А ну-ка, давайвыкладывай все как было.Вовочка:- Ну че, че.. Прихожу домой я. Ну в гостинной, значит, пап сидитеще с двумя мужиками и молчат все. Я грю, Па, сколько время? Онмолчит. Я опять, Сколько время? Он опять молчит. И тут я: Ну что,блин, жаба на часы для сына посмотреть??? Он смотрит и говорит, НуДЕВЯТЬ! Один мужик говорит: Пас! Второй - ВИСТ!!!Вот тут-то все и началось!
Урок литературы...Учительница:-Дети, давайте играть в такую игру, вы будете загадыватьфамилии писателей, а я их отгадывать.Петенька:-Такой писатель, на Т начинается, на Й кончается.Учительница:-Это Толстой. Мне нравится ход твоих мыслей.Машенька:-Такой поэт, на П начинается, на Н кончается.Учительница:-Это Пушкин. Мне нравится ход твоих мыслей.Вовочка:-На Х начинается, на Й кончается, в середине У.Учительница:-Вовочка! Выйди вон!Вовочка(уходя):-Вообще-то это Хэмингуэй, но мне нравится ход ваших мыслей.
В школе перед уроком Вовочка - талант,,,, нет гений мольберта  -на учительском столе нарисовал муху - не отличишь от настоящей!Ну, начался урок - учительница муху увидела и весь урок азартнопыталась ее журналом прибить. Догадавшись, что муха нарисована,стервь такая, и догадавшись, чьих кистей работа, вызвала в школуотца Вовочки, на что тот, выслушав рассказ, сказал:- Это ышшо че! Вот когда он на заборе пивную бочку нарисовал, мы  с соседом полдня в очереди торчали!( Вариант )- ... когда он в ванне крокодила нарисовал, я через нарисованную      дверь вышел!Ыщщо вариант:- ... Вчера он на заборе голую бабу нарисовал - все мужики во дворе      полночи занозы из з.... вытаскивали.
Вовочка по дороге в школу остановил машину:- Дядь, подвези до школы!- Да мне, мальчик, совсем в другую сторону.- (обрадованно) Тем лучше!!!
Учительница просит учеников придумать слово из трех букв.Вовочка тянет руку.- Вовочка, выйди вон из класса.Вовочка обиделся и пошел домой.  Дома мама спрашивает:- Ты почему школу прогуливаешь?Вовочка рассказал.  Мама поставила Вовочку в угол.Вечером папа приходит с работы и видит сына, стоящего в углу.Спросил Вовочку, что он натворил.  Вовочка рассказал еще раз.- А какое ты слово хотел предложить? - спросил папа.- ``Дом``.- Так вот, скажи учительнице и маме, чтобы они больше думали  о доме.
Лежат папа, мама и Вовочка в кpовати (Вовочка посеpедине)Папа пихает Вовочку и говоpит:- Скажи маме, что папа пpиглашает ее покататься на паpовозике.- Мама сказала, что не хочет.- Скажи маме, что папа еще pаз пpиглашает ее покататься на  паpовозике.- Мама сказала, что все pавно не хочет.Чеpез некотpое вpемя мама толкает Вовочку и говоpит:- Скажи папе, что я согласна покататься с папой не паpовозике.- Папа сказал, что он уже уехал на pучной дpезине.
Вовочка несется после урока по коридору и чуть не сшибает с ногдиректора школы. Тот возмущенно хватает его за плечо и говорит:- А сейчас вернись и пройди спокойно! И поздоровайся со мной как  твой отец здоровается с знакомыми!Вовочка отходит на несколько шагов, вразвалку - руки в карманы -подходит к директору, хлопает его по спине так, что у того чутьочки не соскочили, и орет во все горло:- Hу, здорово, старый х#%! Сто лет тебя не видал, е$#%ть твой  лысый череп!! Еще не сдох, п#$%а моржовая!!!
Приходит Вовочка домой и объявляет отцу:- Папа, на сегодня назначено маленькое родительское собрание.- Что значит ``маленькое``?- А на него приглашают тебя, меня и директора.
- Вовочка! -- строго говорит мать. -- Ты почему вчера не был  в школе?- А я подарок учительнице делал.- Какой подарок?- А у нее вчера был день рождения. Вот я и решил - пусть  отдохнет без меня.
Вовочка получил ``двойку`` по физкультуре.Отец спрашивает:- За что тебе учитель поставил ``двойку``?- А он попросил меня обложить козла матом. Ну я и обложил.
Вова пришел из школы домой, родители спрашивают:- Ну, что ты сегодня получил?- ``Четыре``! - весело сообщил Вовочка.- А почему не ``пять``?- А у нас было всего четыре урока.
- У меня сегодня в школе получилась удача, - говорит Вовочка.- Какая?- Учительница хотела поставить меня в угол, но все углы были  заняты.
Сходили дети в музей. Ну, учительница и спpашивает их:- Васенька, что тебе понpавилось в статуе Венеpы?- Попа!- Вася!!!! Выйди из класа!!!!!!- Петенька, что тебе понpавилось в статуе Венеpы?- Титьки!- Петя!!!!! Выйди из класса!!!!!!- Вовочка, что тебе понpавилось в статуе Венеpы?- Ухожу-ухожу-ухожу!!!!!
Заменяет студент-практикант-наркоман учительницу по ботанике:- Де-е-ети, ка-акие вы на сегодня учили ра-астения? Ты что учил, Юрик?- Коноплю.- Ка-а-анаплю?! Доста-а-а-л, ваще! Ка-а-анапля - это пять!  Садись, Юрик, дружище! Ну, а ты чего учила, Машка?- Про мак.- Мак?!!! Мак - это пять!!! Ну, клево, блин, мак, а?! Садись,  сеструха, пять! А ты что учил на сегодня, Вовочка?- Про ромашку учил.- Что?!! Про ромашку?! Ромашка - это два, Вовочка! Ты это  па-а-анимаешь? Фамилия твоя как?- Косяков.- Косяков?!! Блин, Косяков - это пять!!! Косяков-это пять...  ПЯТЬ КОСЯКОВ - ЭТО ЦЕЛЫЙ КОРОБОК!
В школе.- Дети, какую вы знаете самую большую рыбу?Дети называют самых разных. Поднимает руку Вовочка.- Самая большая рыба - это бл..ь- Откуда ты это знаешь?- Папа рассказывал дяде Коле, что он в Сочи одну поймал,  так целый месяц жарил.
Вовочка приходит домой и сообщает папе, что того вызывают в школу.Папа, само собой, интересуется, почему.- Да ты понимаешь,- говорит Вовочка,- мы в коридоре клей разлили,  а Марь Иванна упала и приклеилась...- Так что же вы е:е не отодрали?- Мы и отодрали. Я - два раза.
В классе идет урок. Вдруг открывается дверь, входит завуч иговорит:-Вовочка, тебя вызывает директор для беседы.Ну, никто не удивляется- Вовочку часто к директору вызывают.В кабинете директор говорит Вовочке:- Вовочка ! Вчера твой брат Саша совершил злодейское покушениена Его Императорское Величество.
Сын говорит матери: -- Я больше не пойду в школу! -- Это почему же? -- Да ну ее! Петров опять будет из рогатки стрелять, Синицынучебником по голове бить, Васильев подножки ставить... Не пойду! -- Нет, Вовочка, успокойся, ты должен, просто обязан идти!Во-первых, тебе уже сорок лет, а во-вторых, ты -- директоршколы.
Уpок биологии. Вовочка пишет лабу:1) Отоpвал таpакану одну ногу. Говоpю беги. Бегит.2) Отоpвал таpакану две ноги. Говоpю беги. Бегит.3) Отоpвал таpакану все ноги. Говоpю беги. Hе бегит!Вывод:Таpакан без ног не слышит!
Возвращается Вовочка после экзамена домой. Родителикидаются к нему: -- Ну как? -- Ничего. Только экзаменатор какой-то верующий попался.    Когда я что-нибудь говорил, он поднимал глаза к    потолку и восклицал: ``О Боже мой!``
Учитель спрашивает класс: -- Дети, какая птица не вьет гнезд. -- Кукушка, -- отвечает Вовочка. -- Почему? -- Потому, что она сидит в часах.
Учительница спрашивает учеников: -- Какая личность, с которой вы столкнулись в течение    учебного года, потрясла вас сильнее всего? -- Меня -- Наполеон. -- Меня -- Александр Македонский. -- Меня -- Петр Первый. -- А меня, -- сказал Вовочка, -- мой отец, когда увидел мой    табель за первое полугодие.
Вовочка первый раз пошел в школу. Вся семья с нетерпениемждет его возвращения. Наконец, он приходит: -- Брехуны вы все! Аист меня принес, в капусте меня нашли...Сказать, откуда я на свет появился?! Вот, а завтра еще узнаю,как я туда попал!
Вовочка пришел к деду: -- Дедушка, а ты был маленький? -- Был, внучек. -- Ну и смеялись, наверное, ребята над твоей лысиной.
Вовочка спрашивает маму: -- Мама, а консерватор -- это тот, кто делает консервы? -- Нет, что ты! Это тот, кто учится в консерватории.
-- Вовочка, не пей сырую воду! Вовочка, не пей сырую воду!И вообще, Вовочка, отойди от унитаза...
Учительница украинского языка готовит детей к открытомууроку. Тема - ``Названия месяцев``. Вовочке никак не удаетсязапомнить как будет декабрь - грудэнь.Учительница: Вовочка, на открытом уроке я положу руку нагрудь, и ты сразу вспомнишь, что декабрь - это грудэнь.Сказано - сделано... Итак, открытый урок. Все месяца названы.У: Ну, дети, молодцы! А как, Вовочка, будет декабрь?Рука кладется на грудь.В: Сысэнь!Учительница начинает нервничать и рука опускается ниже...В: Пупэнь!Рука еще ниже...В: Пыздень!Учительница теряет сознание и грохается об пол.В: Нэвжеж <неужели> трупэнь?!
Вовочку принимают в пионеры.- Как учишься ?- ``Хорошист``- Старшим помогаешь ?- А как же...- А скем Ты живешь ?Вовочка покраснел:- Да там, с одной...
Темнеет. Отец кричит с балкона:- Вовочка, ты думаешь идти домой?- Думаю, - отвечает сын.- Ну и что?- Пап, дай мне еще подумать.
Приходит Вовочка к доктору- Дядя доктор, заразите моего папу СПИДом- Ж8()- Понимаете, папа заразит маму, мама - соседа дяды Васю,дядя Вася свою жену, а она моего учителя географии -я давно на него зуб имею.
Новая историчка приходит в класс, и задает вопрос:- Дети, скажите, кто взял Константинополь?Тишина...- Ну ладно. Не хотите добровольно, буду вызывать по журналу.  Вовочка, к доске!- Не я! Я не брал! Это Иванов!Училка идет к завучу и жалуется, что 6Б не говорит,кто взял Константинополь.Завуч: Мда-ссс... 6Б, значит... Константинополь, значит...       А он дорого стоит?Училка в слезах бежит к директору.- 6Б, говорите? Нет, эти не отдадут...
Вовочка с Леночкой спрашивают у бабушки:   -- Бабушка, а откуда дети берутся?   -- А их, детки, аист приносит.   Вовочка говорит Леночке:   -- Ленка, давай ей все объясним, а то ведь так дурой и помрет.
Вовочка (В)  и  Машенька(М) сидят рядом на горшках.(В) -Маша,а ты знойная женщина?(М) -Не знаю, а как это?(В) -Щас посмотрим - ну ка встань с горшка. Да-а-а, пар идет,значит знойная.
Учительница на уроке зоологии спрашивает:- Дети, у кого самые большие яйца?Вовочка:- У слона!- Фу! Как не стыдно! Нет! Не верно! У страуса!Вовочка:- А, знаю! Это у того, который медленные вальсы писал!
Возвращается Вовочка домой из школы и с порога родителям:- Сидите тут, ничего не знаете! Писька-то по-другому называется!!!
Пионервожатая (В) ведет юных пионеровв кино на фильм о второй мировой войне.После фильма она начала разпрашиватьпионеров кому что показалось интересным.?- Как пограничники защищали границы ...  итд.Вовочка - Мне понравился наркоман !!(В) - Вовочка  , но в фильме небыло наркомана !?Вовочка - Как небыло ?? Был!!! Он еще все время затягивалсятрубку и говорил -  Хороший у вас ПЛАН товарищ Дзержинский!!