С нетерпением ждём выпуск Менделеевской карты!Ведь в ней предусмотрена скидка на алкоголь 40%!
Царапины, оставленные жизнью, лечатся пивом, раны – только водкой.
- Бабка моя в посылке обязательно чекушку вышлет! – уверенно вещал нам в том рейсе пожилой сварщик Михалыч. – Она, как всегда, её в кулек с семечками упрячет – ни одна таможня не докопается.Тогда еще в море отправляли посылки. Тогда еще и Союз существовал. И из Клайпеды, как и из Калининграда или Риги, уходили в море рыболовные суда и транспорты, прихватывающие почту на все суда данного района промысла.Дождались мы почты, получил желанную посылку Михалыч. Все чин-чинарем: целлофановый мешочек с семечками внутри среди прочего. Завязанный бережно. «Чекушка» в нем, как положено – с водкой! А на этикетке отчетливый штамп: «Клайпедская таможня».https://proza.ru/2016/04/26/561
Почему нажираться до сизых соплей в клубе - это красиво тусоваться, а интеллигентно пить одному дома - это алкоголизм?
Неоднократно пробовал хранить дома бутылку водки. И вот что интересно: всякий случай моментально случался!
Сага о мясе Во времена перестройки и чуть позже жить было, как многие помнят, нелегко, в том числе научным работникам. Зарплата была мизерной, и ее задерживали на месяцы. Зато приоткрылось окно в Европу в смысле научного сотрудничества.  Нередко, организуя конференции, заграничные оргкомитеты просили гранты на поездку для российских участников. Однажды дали поддержку целой группе из нашего института, поехал и Женька, мой первый муж. К их возвращению я отправилась в аэропорт его встретить. Самолет прилетал поздним вечером. Прямо перед моим выходом зазвонил телефон. Свекровь сообщила: - Лена, я тоже поеду встретить Женечку. Но я не успеваю, приеду попозже минут на сорок - на час! Дождитесь меня в аэропорту!- Не надо, Лариса Валентиновна! Мы так на метро не успеем! - отчаянно закричала я в трубку, но она ее уже бросила. Я безуспешно ей перезванивала, в конце концов смирилась и уехала. Моя первая свекровь была моральной террористкой специального назначения.  Собственный сын выносить ее не мог, а я пыталась из общечеловеческих и родственных соображений. Но делать было нечего, мобильников в те годы не было почти ни у кого, предупредить ее, что мы уедем, уже никто не мог. Все благополучно прилетели и почти все разъехались, а мы с Женькой остались ждать его мамашу. Однако мы остались не одни. Еще там были наш старший коллега Карен и Толя.  Толя, очень симпатичный, интересный и талантливый человек, тогда достаточно молодой, напился в самолете до положения риз. Его надо было как-то отправлять домой, Карен пытался это сделать.  Но такси было не поймать и не вызвать, автобус тоже не шел, и к тому же у Толи с собой были деньги от оргкомитета, компенсация за билеты.  Это было больше полугодовой зарплаты в те тяжелые времена. Оставлять их в кармане у пьяного было нельзя. Карен пытался их у него забрать.- Толя, дай деньги!- Не дам! - твердо отвечал напившийся Толя.- Толя! У тебя их сопрут! Ты же пьян. Я завтра тебе их верну. Толя, отдай деньги!- Не дам!Этот разговор продолжался минут десять. Наконец, взгляд Карена упал на меня, и лицо его озарилось идеей.- Толя! А Лене отдашь деньги?Толя вытащил пачку из кармана и торжественно мне вручил, помахав ею перед носом Карена и погрозив ему пальцем:- Вот ей - отдам! А тебе - неет! В конце концов было решено ждать автобуса до последнего. Я с Толей стояла на остановке, следила, чтобы он не падал и сторожила перенесенные чемоданы, Женька их перетаскивал, а Карен сторожил оставшиеся в аэропорту. Было темно, холодно, ветрено, валил мокрый мартовский снег. Я злилась на свекровь и на Толю.- Анатолий Андреевич! - с упреком сказала я. - Ну как же не стыдно так напиваться! Вы же такой замечательный человек, и так себя нехорошо ведете!- Была бы у меня такая жена, как ты, я бы алкоголя в рот не брал, - с несколько измененной дикцией сообщил мне Толя, грустно на меня посмотрев красивыми темными глазами.Этот неожиданный комплимент полностью меня обезоружил и свел на нет мои воспитательные порывы, поскольку, несмотря на толино обаяние и такую благую цель, замуж за него я все же не собиралась. Тут наконец приехала и свекровь. Она сразу заняла позицию около кучи вещей и охраняла их от подозрительных личностей. Карен бегал туда-сюда в надежде на такси для Толи, опасаясь пропустить автобус. Автобуса не было минут сорок. Вещей почему-то было очень много - чемоданы, пакеты. (В дьюти-фри, что ли, закупились? - удивилась я.) Около нас нарезал круги какой-то полупьяный субъект и все норовил к нам присоседиться. Я озлобленно подумала, что Толю все-таки жалко, но еще одного пьяного я уже не выдержу. - Скажите, а это ваши вещи? - нерешительно спросил мужик.- ВАШЕГО ничего здесь нет! - внушительно ответила ему Лариса Валентиновна и загородила вещи корпусом. Мужик робко ретировался. Наконец пришел автобус. Мы еле влезли в него, загрузив туда вещи и Толю. Я стояла перед сидящими Толей и полупьяным мужиком. Тот переживал за Толю. Каждые пять минут он хватал меня за коленку и трагическим шепотом беспокойно спрашивал:- Заинька! Куда вы его везете?!Я отдергивала коленку и мрачно отвечала сквозь зубы:- Я вам не заинька!.. Домой везем!Наконец мы выгрузились у метро. Там Карен поймал такси для Толи, хорошо заплатил таксисту и условился, что тот доставит его до дверей квартиры. Его чемодан Карен взял себе, а пакеты отдал нам, так как таксисту хватало и Толи. Со всем этим барахлом мы потащились в противоположный конец города. К счастью, успели до закрытия метро.  Дома моя мама накормила нас ужином, а папа заглянул в пакеты, сказал, что там какая-то еда, и выставил их на балкон. Утром Женька по телефону успокаивал Толю, который забыл обо всем произошедшем, и предлагал привезти деньги и вещи. Однако от пакетов Толя напрочь отказывался. Не было у меня пакетов, тем более с едой, говорит. Тут мы их вытащили с балкона и внимательно посмотрели внутрь. Там оказалось полкило вареной колбасы, какое-то печенье и восемь килограммов сырого мяса разного качества - ребра, шея, бедренная часть... Это был клад. В то время в магазинах на прилавках не было вообще ничего, только пустые поддоны, да и денег у нас тоже не было. В полном недоумении мы с Женькой смотрели друг на друга, и тут я вспомнила про пьяного, который робко задавал вопросы насчет вещей Ларисе Валентиновне. Наверное, это был работник столовой аэропорта, который прихватил "излишки" домой и неосмотрительно поставил рядом с нашими чемоданами...  в общем, найти его уже мы не могли, а то мясо ели всей семьей еще долго.  (Все имена изменены.)
Как скучно мы стали жить!.. В нас пропал дух авантюризма. Мы перестали проносить водку на работу.
Пока давал пьянству бой, алкоголизм с тыла подкрался.
Рeцепт коктейля "Сингyлярность": водка с сoком в oтношении 1/0.
Почта России запускает новую услугу - заказ алкоголя с доставкой на следующий день. Интересно, на кого рассчитана эта услуга... кому нужен алкоголь завтра?!
Решил создать себе стратегические запасы спокойствия. Но денег хватило только на литр водки.
Подруга жены рассказала.Муж её (неплохой, впрочем, человек) любит по выходным, прикупив 0,5 или 0,7, и, устроившись перед телевизором, предаваться семейному счастью. Остальные семейные к такому отдыху главы относятся неодобрительно, поэтому после 2-3 стопок водка реквизировалась. В свою очередь, муж стал бутылку прятать. Но и это не помогало, так как отследить его, уже хорошего, в двухкомнатной квартире не составляло труда. В прошедшую субботу случилось что-то странное. Никто в доме не мог отследить, где папа прикладывается. Максимум, что удавалось, засечь его с рюмкой в руке, которую, впрочем, он тут же опрокидывал. Время шло, муж веселел на глазах, жене ничего не оставалось, как только ополаскивать хрустальные рюмки и ставить их обратно в сервант. Пока вдруг она не обнаружила, что оставшиеся рюмки в серванте... наполнены до краёв водкой.
В Советском Союзе власти регулярно боролись с чем-нибудь или с кем-нибудь: с фарцовщиками, тунеядцами, спекулянтами, узкими брюками, мини-юбками и т.д. и т.п. В одну из таких кампаний по борьбе с пьянством и алкоголизмом, задолго до М.С. Горбачева и Е.К.Лигачева, в Ленинграде запретили распивать водку на улице, но при этом почему-то сохранили пивные ларьки. А нашему изобретательному народу смекалки не занимать. После работы подходит мужик к ларьку и заказывает: "Мне маленькую в большую" (т.е., маленькую кружку пива налить в большую), затем достаёт из кармана чекушку и доливает пиво водкой. И вот однажды я наблюдаю такую картину. Только работяга соорудил ерша, как из-за ларька возникает мент, и началось: - Вы что, не знаете Постановления Ленсовета о запрете распития водки на улице? - А я не распиваю водку, я пью пиво! - Но в кружке водка! - А я говорю - пиво!  - Нет, водка!  - Пиво! Не веришь - на, попробуй! Сержант молча берёт кружку, выпивает залпом содержимое и произносит: "Действительно, пиво". Даёт мужику 22 копейки и уходит. Тот теряет дар речи минут на 15, но уж потом разражается таким виртуозным матом, какого я не слышал ни до, ни после.
- Официант, какое вино лучше заказать под ваше фирменное блюдо: белое или красное? - Вы с дамой? - Разумеется. - Это та, которая пошла танцевать? - Она самая. - Закажите лучше водочки!
- Как ты к алкоголю относишься?- Никак. Просто пью. А отношения не выясняю.
Говорят, что алкоголь в малых дозах даже полезен. Но где они берут эти малые дозы?
В прошлом году, как сейчас помню, рассказал мне коллега о конфузной ситуации. Человек он, надо заметить, пьющий от случая к случаю, да и когда этот случай наступает - предпочитает слабоалкогольные, обычно пиво. И вот решил он после работы прикупить литрушку разливного. Толи креветки какие по акции на глаза попались, толи матч интересный смотреть собрался - не помню, да оно и не важно. Но на кассе пробивать алкоголь наотрез отказались. 1 июня на дворе, день защиты детей, оттого алкашку не продают.И вот тут, как говорят психологи, настиг коллегу синдром неоправданного ожидания во всей его красе!-Да вы охуели все что ли?! -сокрушался несостоявший алкаш, когда вышел из магазина и убедился что никто не слышит.-Я взрослый, мать его, человек! Что мне будет от литра пива?! Почему какие-то незнакомые люди решают, буду я пить сегодня или нет?!И удовлетворившись своей философией спикировал обратно в магазин за кока-колой.Придя домой распечатал подаренный ему на новый год вискарь и со словами "съели, запрещалки херовы?", намешал коктейльчик с колой. Тут и жена подсуетилась. Это ж не абы что, а виски за три тыщщи рублей! Пять лет выдержки в бочке, плюс полгода в шкафу! А поскольку они, напомню, люди пьющие от случая к случаю, их этот самый виски нормально так поднакрыл, отчего после добрались до подаренного на день рожденья коньяка. В итоге закончилось всё благополучно, никто не буянил, ребёнка не бил, но на следующий день сильно болели и пацан впервые в жизни увидел ужратых (пускай и добрых) родителей.А к чему я это вспомнил? Да просто сегодня снова день защиты детей и мне опять не продали жалкую, одну единственную, банку хугардена! Сижу, смотрю на виски со дня рождения и коньяки с нового года и 23 февраля. Жена косится на восьмомартовское мартини. Переглядываемся. Боимся наступить на старые грабли. Пытаемся подавить синдром неоправданного ожидания...
- Вся проблема в том, что Путин не пьёт. Вот Ельцин пил - и Россия была демократической. Медведев выпивал - и была оттепель. Кстати, Мишустин пьёт?- Вроде нет.- Всё. Пропала страна.
Выражение "мешать пиво с водкой" считаю неприемлемым. На мой взгляд, пиво водке никак помешать не может.
Кто водку пьёт, тот по утрам об этом жалеет. А тот, кто не пьёт, тот жалеет по вечерам.
Приехали мы с женой к торговому центру, продуктами затариться на неделю. Поставили машину на платной стоянке и ушли в магазин. Через некоторое время вернулись и стали укладывать сумки в багажник. Вдруг мы услышали истошный крик:- Отдайте машину! Видим: стоит древний старик, загородив дорогу эвакуатору, а тот пытается его объехать и увезти его тоже древнюю «Шестерку». Да, вне платной парковки стоянка запрещена, но дед же успел! У нас на глазах творился беспредел, и мы поспешили вмешаться. Ведь бесчеловечно так поступать с весьма пожилым человеком. На счастье, так решили не только мы. Вместе с нами к эвакуатору подбежало человек пятнадцать. Мы перегородили дорогу и стали требовать вернуть автомобиль владельцу. Три здоровенных хряка из эвакуатора, на которых бы только пахать и пахать, заперлись в кабине. Дед со слезами на глазах рассказал нам, что ехал на кладбище навестить могилу год назад умершей жены и остановился купить бутылку для кладбищенских рабочих, что красили на могиле оградку. Люди в очередной раз попросили проявить милосердие и вернуть старику его жигуль. Причём того, что дед заслуживает штрафа, никто не отрицал! Бесполезно. Позорная троица заперлась как крысы в своей кабине и на контакт не шла. Позади нас остановилась машина ППС, и оттуда вышли три сотрудника.- Что случилось? – спросил старший.- Человечность убивают, – ответил стоявший рядом со мной мужчина.Жена у меня рассудительная и уравновешенная женщина. Она точно, коротко и без лишних эмоций обрисовала ситуацию.- А кто нас вызвал?- Они! – мы указали на запершихся в кабине героев.- Что за балаган?! – возмутился старший полицейский.- Какого … вы вызвали нас, а не ДПС?! Вы что, ох… совсем?! Хорош х…ей заниматься! – лейтенант сурово поговорил с зелеными шакалами.Человечность и милосердие одержали верх. Машину дедули сняли с платформы, выписали протокол о нарушении (штраф на полторы тысячи) и отпустили. Дед плакал, обнимал и благодарил нас всех. Как же здорово, что у нас осталось столько хороших, активных и неравнодушных людей.
Плохая реакция на алкоголь - это когда человек пьёт водку, но не пьянеет. Остальные реакции считаются приемлемыми.
Одно зло - водка с лёгкостью бьёт другое зло - деньги. То есть по факту одно зло уничтожает другое. И добро празднует победу.
Алкоголь на меня плохо действует. После него я начинаю закусывать. И полнею.
Люблю выпить, не в умат, но в доме все трезвенники и это табу. Приходится "в подворотне" при походе в магазин и т.д. Беру 100 грамм, пиво и что-нибудь закусить. От закуски оставляю немного в пакете, чтобы пожевать перед приходом домой. У дома несколько подьездов, и только у одного мусорная урна. Подхожу к подьезду, достаю остатки закуски, пакет в урну. Очередной поход в магазин, пакет, урна. Из подьезда выходит старушка "божий одуванчик", протягивает пакетик с пирожком:- Мужчина, я смотрю Вас дома совсем не кормят...
Мы закупаем сахар не для того, чтобы сладко есть, а для того, чтобы горько пить.
Настоящий друг - это такой человек, который не задаёт идиотских вопросов, типа, "А может бутылку купим?" или "Тебе налить?".
Как-то раз пир горой стоял в общаге. Распивалась уже не первая бутылка, в общем, все были уже на бровях. Представьте обычный угар: кто-то под гитару орёт, кто-то и без гитары орёт. Тут разносится крик хозяйки комнаты: "Ребята, вы хоть, когда жрёте, то водку закрывайте - с каждой минутой испаряется 9 молекулярных слоёв!". Все сразу ясно ощутили, что не в ПТУшной общаге пьют...
Как это вообще - не пить водку? Набрать в рот и не глотать?
- Водка есть?- Ты что не русский? Водка - это пить.
Не болит голова у дятла? Это он ещё пиво с водкой не мешал.
В пользу водки свидетельствует то, что неизвестны случаи отравления просроченной водкой.
Мужик гнал самогон для продажи и нормально жил до тех пор, пока на него не  пожаловался сосед.Пришел участковый, выписал штраф, конфисковал аппарат и предупредил, что если продолжит это дело, будет еще хуже.Однажды ранним утром, увидев, что сосед копошится в саду, решил подшутить. Налил в банку мутных помоев, затем, стараясь привлечь внимание стукача, выкопал яму под деревом и закопал ее. Скоро появился тот же участковый, подвел его к дереву и велел копать...— Ну все, допрыгался! Теперь штраф будет огромный, а то и уголовка!— За что же уголовка, начальник?— Незаконное предпринимательство и все такое...— Так это не самогонка, а вода!Служивый налил себе мутной жидкости, сделал один глоток, другой, допил все.— И впрямь вода! Зачем же ты ее закопал? — Тетка моя была со станностями, перед смертью просила воду, которой ее обмоют, не выливать, а собрать в банку и зарыть. Вот я и исполнил ее последнюю волю.
- Как тебя зовут? - Толя. - А ласково? - Толька! - А ещё ласковее? - Толькааааа… рюмка водки на столе!..
Когда стали разрешать  кооперативы, приятель открыл в центре столицы кафе. Дело пошло хорошо, зал никогда не пустовал. Но все быстро закончилось, кто-то пустил красного петуха и  процветающее заведение сгорело дотла.Зашел выразить сочуствие. Сидит убитый горем, не ест, не бреется, весь отрешенный.— Кого подозреваешь? Конкуренты, бандиты?— Нэт, нэт, всем давал! Милиции, бандитам, эпидстанции, налоговой, пожарникам, – всем давал! Только им не давал!— Кому же?— Мужикам из соседнего двора —  не давал опохмелиться.
Иногда человек пьёт только потому, что на трезвую голову он не верит в победу добра.
- Мужики, а давайте возьмём водочки, посидим, как раньше, а? - Погоди, Петрович, с твоего "раньше" всего 10 минут прошло.
Рюмка водки, которая раньше называлась "на посошок", теперь называется "бустер".
С алкоголем мне лень бороться. А с ленью сражаться пьяным не с руки.
Готовимся к вылету, ждем когда пассажиры пройдут таможню, стою ради интереса у стойки, наблюдаю, как таможня отсеивает: это нельзя, то нельзя в таком количестве ... И тут подходит майор, танкист, а у него в сумке всего три бутылки водки. Ему объясняют, что можно только две, а он: А куда третью дену? Ему в ответ: можете выкинуть, а можете нам оставить. Он: а выпить можно? Ему: Можно, но вот рядом командир стоит, он вас на борт не возьмет! Я ему: Пей, возьму! Он открывает бутылку и из горла в один присест выпивает.Взлетаем, набрал эшелон, где-то через полчаса подходим к госгранице, посылаю борттехника посмотреть, как там себя чувствует танкист. Приходит смеется, говорит: Вторую бутылку допивает.....Рассказал Михаил Гребенников
Вынужденная случайность - это когда падает пьяный человек, идущий по скользкому тротуару.
-слыхал? нашу молодёжку, в канаде, отказались в самолёт пускать. при чём не только потому, что без масок были, но и потому, что некоторые игроки, пьяные были и курили....-зная строгость канадского законодательства по соблюдению "возрастного ценза", интересно, кто им бухло и сигареты покупал. тренеры?
Масштабная пьянка - это хорошо организованный побег из действительности, со всеми вытекающими тяжёлыми последствиями.
С утра лечил подобное подобным. А к вечеру подобным заболел.
- Нарколог на комиссии не пропустил! Представляешь, спрашивает, а вы когда инструкцию по применению лекарств читаете, ищите пункт совместимости с алкоголем?- А ты что ответил?- А чего его искать, я и так знаю что с водкой всё можно!
Профилактическая выпивка - это принятие вовнутрь небольших доз алкоголя. Для поддержание иммунитета против употребления ударных порций спиртного.
Кому змий зелёный, а кому и большой дружелюбный червяк цвета весенней травы.
В магазине.- Нам 3 бутылки водки.- Ваш паспорт, пожалуйста.- Нам не в кредит, у нас вся сумма с собой.
- Молодой человек, нам бутылочку полусладкого.- А на документы ваши можно взглянуть?- А разве так не видно, что нам уже можно?- Да хрен вас поймёшь. Вроде выглядите нормально, а потом окажется, что вам 65+ и дома надо сидеть.
Дай человеку деньги - он на радостях напьётся. Подари человеку самогонный аппарат - он неделями просыхать не будет
Чем больше людей переводят на удалёнку, тем выше прибыль алкогольных баронов.
- Доктор, какое успокоительное лекарство самое безвредное?  - Бутылка водки!  - А самое сильное?  - Возьмёте две!
Живу сейчас с подругой в Китае на юге. По приезде из другого города привезла русскую водку. Мы были счастливы, поскольку китайский алкоголь — это самое настоящее пойло. Решили позвать друга китайца попробовать нашей водки. Всегда думала, что у северных людей сносит крышу после алкоголя, но я ошиблась. После первой стопки водки, а она была хорошая, мы потеряли китайца. Он стал скакать, кричать, разделся догола, постирал свои трусы. Больше я с китайцами не пью.
Лучше пить пиво, чем смотреть на водку.
Моя собака, если из чего-то расстроится, сейчас же идёт к миске пить. Чего же мы хотим от людей?!
Да, много людей умерло от алкоголя. Но и родилось не меньше.
Пить вредно только с вредными людьми. А с полезными людьми - приятно и полезно.
Думаю, что Христос получил бы гораздо больше последователей, если бы превратил воду не в вино, а в водку.
Звонит подруга, вся в смятении чувств. Рассказывает произошедшую с ней на свидании ситуацию. Случай действительно неоднозначный, но попутно выясняю, что парень понравился ей аж до дрожи в коленках. - Так что ты думаешь, можно с ним встречаться? - Знаешь, если мужчина в ресторане при полном зале  шлепает тебя за опоздание по заднице томиком Гоголя, это ещё не клиника. Вот если бы на месте Гоголя была Донцова....
Возвращаемся из спортклуба.- А ты заметила, - говорю я жене, - что с нами уже все тренеры в качалке здороваются.Жена радостно кивает головой. - Молодцы, растёте над собой! – хвалит нас дочь. – А раньше здоровались только все продавцы в вино-водочном.
Нельзя сказать, что я - поклонник водки. Но и к врагам её себя причислить не могу.
Реакция у меня хорошая. На алкоголь. Ни одна рюмка мимо не проскочит.
Алкоголем не злоупотребляю. Какое же от водки зло?
История https://www.anekdot.ru/id/-10046032/ напомнила.Мы, только что окончившие школу пацаны, устроились на работу, кто куда. И тут узнаем, что в ближайшее время будет районный туристский слет. Как можно такое пропустить? Собираемся привычной компанией, закупаем продукты и вино (в трехлитровых банках). Теперь нам вино никто не запретит - мы рабочий класс.Ну и далее по плану: пройти по азимуту, переправиться через ручей по канату, поставить палатку, зажечь костер одной спичкой - все как на любом слете. Но главное - вечером песни у костра. У нас в команде был гитарист, так что мы расчитывали на успех.Ну, успех был. Спели мы много. И выпили много. И каждый после исполнения считал своим долгом выпить с гитаристом. Представьте теперь этого гитариста под утро, когда у него перестала держаться в руках гитара.А с утра сборы домой. Слет окончен. Автобус отправляется в 14:00 (со станции, конечно, до нее еще пешком часа два идти).А наш гитарист невменяемый. Спит. И растолкать не удается. Максимум реакции - в полной расслабленности голос откуда-то изнутри: "Понял, отстаньте".Ну, мы палатки сняли, его рюкзак собрали и гадаем, как его понесем. Носилки какие-нибудь сделать...12:00 - сигнал к отправлению. Все надевают рюкзаки и обнаруживают, что наш гитарист тоже стоит, тоже с рюкзаком, но с закрытыми глазами. Продолжает спать.Доходим до станции. Гитарист как шел с закрытыми глазами, так и не проснулся. Упал на скамейку в автобусе вместе с рюкзаком.Поехали. В автобусе кроме нашей группы никого из местных. Самое время, что-нибудь родное, туристическое спеть, а гитарист спит. Беру гитару, вспоминаю, куда гитарист пальцы ставил. Мне не надо все семь струн, хотя бы три как на балалайке. Три пальца худо-бедно подбираются и я начинаю бренчать. А народ, слыша знакомые звуки, начинает петь. Постепенно расходимся, я уже смело бью по струнам, звучит не совсем так, но похоже. А пацаны поют все громче.Короче, к концу маршрута мы все песни под гитару перепели. Бог меня слухом не обидел, поэтому аккорды по звучанию подбирались легко. Хоть и всего три пальца, но лучше, чем ничего. Да вообще-то остальные струны и не очень мешали, сошло на оригинальный аккомпанимент.Вот так я за десять минут "научился" играть на гитаре. И учил меня пьяный в дупель гитарист, даже не сознавая, что он это делает.PS. Я потом это дело не бросил, и научился уже как надо.
В конце войны в Москве открылись коммерческие буфеты, где торговали свободно - без карточек, в том числе водкой. Один из буфетов находился в Третьяковской галерее. Туда устремились жители ближайших кварталов и кое-кто из обитателей писательского дома в Лаврушенском переулке. Часто заглядывали в этот буфет и простой люд - слесари и дворники. Писатель Лев Никулин вспоминал, как один из них жаловался:— Ну, хоть бы открыли они буфет при входе… А то ведь двадцать залов надо пробежать, чтобы сто грамм выпить… И обратно идешь, а по стенам эти хари — весь хмель вышибает…
У французов плач и стон -Путин сбрЭндил или сбрендил?Есть теперь винцо "Шандон",А коньяк "Наполеон" -Безымянный, скромный бренди.
Братья по разуму нередко собираются по трое в укромных местах. Чтобы обменяться разумными мыслями в непринуждённой обстановке.
- Вы давно курите?- 25 лет.- Вы в 5 начали?- Вообще-то, мне 42.- Прекрасно выглядите!- А это уже алкоголь.
Счастье - это когда тебя так понимают, что ты ещё даже выпить не захотел, а тебе уже рюмку предлагают.
Самые надёжные финансовые вложения - это в спиртное. Никаких рисков. Похмелье тебе гарантировано.
Если человек всем доволен, значит, ему больше не наливать.
Нарколог: - Вот смотрите, вы просыпаетесь ночью, жуткое похмелье, на табуретке стоит стакан с водкой, вы пытаетесь его взять, но он приклеен! Так пошутили друзья.Мужик: - Ваши?Нарколог: - Нет, ваши!Мужик: - Мои не могут. Мои знают, что такое похмелье.
Иным море по колено, даже когда по уши в дерьме.
Однажды петербургской белой ночью, полной ностальгии и запаха грозы, мой годовалый сын не желал засыпать. Наконец он утихомирился, вырубилась и я, плюнув на недоделанную работу. Но спала я недолго. В три часа во дворе раздался полногласный зов:- Даша, выйди! Ик... Сжалься, Даша!..Судя по манере речи, дашин поклонник был сильно нетрезв. Я не высыпалась хронически и, представив себе, что сейчас ребенок снова проснется, впала в расстройство чувств. От бурной реакции меня удержала необычность обращения кавалера к предмету. Пока я размышляла, как именно лучше ему объяснить несвоевременность его пылких призывов, он запел звучным баритоном с удивительным богатством тембра, выразительно и с тихой грустью:Ах, зачем эта ночьТак была хороша!Не болела бы грудь,Не страдала б душа...Ароматной веснойПовстречался я с ней.Расцветали цветы,Сладко пел соловей.Всей душой отдался,Лишь одной ею жил,Целовал, миловалИ безумно любил.Не внимая мольбамИ рыданьям моим,Вдруг пошла под венецНе со мной, а с другим. Тут певец остановился и задумчиво произнес на манер кота Василия из Изнакурнож:- Мнэ-э... как там этта?..Помолчав, он продолжил:Звуки вальса неслись,Веселился весь дом,Я в каморку своюПробирался с трудом.И всю ночь напролётЯ все думал о ней:Каково будет ейБез милого жить век?Жестокая Даша так и не отозвалась. Мой малыш спал под звуки романса, подняв ладошки к голове, и счастливо улыбался.P.S. Здесь Алла Баянова поет другой вариант:https://www.youtube.com/watch?v=JzqhC2OQxX4
- Эй, мужики, вы что тут делаете?- Вакцинируемся!- Третьим буду?- Заходи, братан! Тебе какую вакцину? Есть отечественная столичная, есть британская односолодовая, еще чешская светлая и темная, армянская пятизвездочная, ну и домашняя, с 60-ти и 65-типроцентным содержанием антигена. Только давай быстрей, как бы Женагаражнадзор не накрыл.
Душевные царапины можно лечить пивом, раны – только водкой.
— Мой батя относится к пандемии очень серьёзно.— Почему ты так думаешь?— От него постоянно пахнет санитайзером.
Не просто так люди водку пьют, а с беседами, песням, драками и хороводами. А вы говорите - чайная церемония.
Стоит мне в супермаркете начать ходить туда, куда глаза глядят, как через полчаса осознаю, что хожу кругами вокруг винно-водочного отдела.
Есть и у алкоголя свои плюсы. Когда ты употребляешь спиртное, то не замечаешь минусов окружающей действительности.
- Петрович, а чего это ты на Новый Год был трезвый?- Решил ввести санкции против правительства. Оно мне пенсию не индексирует, а я ему за это не плачу акциз на алкоголь и табак.
После встречи Нового года не можешь на водку смотреть? А водка и не предназначена для рассматривания.
- Я с собой текилу привезу! Только её под пельмени не пьют...  - И не будем... Мы её как надо будем пить - лимон, соль! А потом водкой с пельменями заедим...
Веселый Новый год менеджера 31 декабря после 16:00 жизнь торгового центра замирала. Некоторые магазинчики уже закрылись, продавцы разбежались по домам готовится к празднику.После обеда зам.директора забрала «наличку», оставив «на размен» и, пожелав удачи в «наступающем» исчезла в облаке духов, шампанского и фруктов. А удача была нужна ещё в Этом году, иначе не поставили бы в последний день.Поняв, что премии в этом году уже точно  не будет, менеджер компьютерной фирмы или продавец компьютерных запчастей в киоске на рынке решил просто выждать пару оставшимся часов до закрытия.Тут подошел Лысый из «чебуречной» и принёс 5! горячих чебуреков в промасленной бумаге, и пожелал счастья в Новом году. Затем пришел приятель из «соседней секции»:-Васек, Давай!- предложил три заветные бутылочки разной степени содержания алкоголя.Как распивали вторую бутылку, компьютерщик еще помнил: закусывали теплыми чебуреками и запивали горячим чаем .Вошедший Клиент совсем не удивился разговорчивому продавцу, лихо жонглирующему «винчестерами» и протянувшему один из них со словами «Вот этот!», молчащему Посетителю.Компьютерные диски полагалось беречь даже от лёгкого покачивания, брать только в специальных перчатках. Но нужен был именно Такой дисковод! И ещё Кое-что! Но Василий этого уже не помнил.Привычно очнувшись при выходе из автобуса, волоча тяжёлые сумки и противень холодца по свежему воздуху в родной дом, где жила семья готовившаяся к Новому Году.Салют, поздравление Президента, обмен подарками.Только после выхода на работу и Василий узнал, что стал менеджером года, продав за последний день больше чем за весь месяц. Да ещё оплаченный договор оптовой поставки Техники, ПО и Аксессуаров с годовым сервисным обслуживанием, за что был премирован и повышен в должности!Всегда! Можно сделать Больше!
- Чай, кофе, вино, пиво, водка, минералка? - Вы сейчас прямо мои последние сутки пересказали.
Голикова: нельзя пить водку 42 дня после прививки!Попова: нельзя пить водку 14 дней до прививки!Есть предложение не еб*ть этих дам 56 дней!Может, передумают?
У одиночества есть один неоспоримый плюс: тебе больше выпивки достаётся.
Самый подходящий повод для выпивки - это друг, который подходит к тебе, держа в руке бутылку водки.
Купил часы-шагомер. За год прошёл 3286 км. За это время выпил где-то 128 л водки. Так вот мой расход - 3.9 л на 100 км.
40% этилового спирта делают счастливыми 60% россиян.
Если после 50-ти жизнь Вас не устраивает, нужно налить ещё 50.
Если ты просто пьёшь водку - то ты алкаш.Но стоит бросить в стакан цветок ромашки - то опа!Ты уже фитотерапевт.
Себе не слишком доверяю. Особенно спиртное.
Дело было в Сибири, работал я на стройке тогда. Ну и  как принято в приличном строительно-монтажном сообществе, на предыдущем объекте устроили отвальную. И все бы ничего, если бы, как всегда, пили проверенный продукт - пищевой спирт с газировкой Буратино или на худой конец с Крем-содой. Но тогда на Север начал поступать новый продукт - жидкость для заливки в радиаторы. Чтобы каждую смену не мучиться - слил воду, ушел, пришел, разогрел эту воду, снова залил в радиатор, - технику старались вообще не глушить. А техники было много: бульдозеры, грейдеры, КрАЗы, МАЗы, ЗИЛы. Вот и жидкости было много, а раз она не замерзает - значит, на спирту. Значит, отметить отвальную можно, просто подставив кружку к сливному крану радиатора. Конечно, всех предупреждали, что это яд, опасно, не вздумайте! Но кто же поверит, не попробовав, не проверив на себе! И проверили. Всей бригадой. И хорошо пошла! На втором или третьем часу застолья бригадиру что-то заплохело. Он вышел из бытовки, с мучительным рыком изверг все - и жареную картошку, и сало, и кильку в томате, и вечно зеленые помидоры. Добрел до соседней бытовки, свернулся калачиком и, опустошенный, уснул. Утром из двенадцати монтажников-спецов неостывшим был только он один. Один и приехал, с грустным для тех, кто знал эту историю, прозвищем Антифриз.
Это было, пожалуй, самое экзотическое путешествие в моей жизни.Год, кажется, 85-й... Команда КВН нашего проектного института проиграла в финале чемпионата Кишинева. Второе место в городе воодушевило руководство не на шутку. Местком был щедр - всю команду (8 человек) наградили недельным круизом по Черному морю на теплоходе "Украина" по маршруту Одесса-Батуми и обратно, с заходами в Севастополь, Ялту и Сухуми.Была небольшая закавыка - месткомовский титан мысли заказал для нас круиз, начало которого приходилось на 19 февраля...Ранним морозным утром команда с гиканьем погрузилась в поезд и уже через четыре часа была в Одессе. То, что ждало нас там, случается довольно редко - раз в 10-12 лет, но нам повезло.Акватория порта замерзла. Напрочь...Мелкие суденышки, неровно прижатые к причалам ледяными пластами, выглядели жалко и безжизненно. С канатов и надстроек свисали наросты льда.Несколько больших судов (и среди них "Украина"), попавших в ледяную ловушку, старались держаться солидно, но и у них это получалось неважно.Представитель пароходства, осатаневший от наскоков несостоявшихся пассажиров, оставался, тем не менее, одесситом.       - Возьмите вас в руки, мужчина, - устало отмахивался он от мужика в каракулевой шапке. - К нам на помощь идет ледокол "Ленин". Правда, он еще довольно далеко.       - Мадам, вы меня убедили, я таки да - Дед Мороз, и я сам все это заморозил...       - Только ради вас, мадам, сию минуту беру паяльную лампу и лично иду таять лед...       - Молодые люди, у вас умные глаза, вы поняли - уже никто никуда не плывет. Вы имеете два выхода - или вернуться и сделать сюрприз вашим домашним, или плыть стоя.Первый вариант мы не обсуждали вообще. Вернуться, щас! Вместе с водкой, купленной на полученные суточные - круиз был оформлен как командировка.Не знаю, отказался ли кто-нибудь из пассажиров от плавания - на теплоходе было полно людей.Было тепло и светло, работали двигатели, под ногами мелко вибрировал пол - плывем!!!На судне кипела жизнь - работали бар и ресторан, в музыкальном салоне по вечерам гремела музыка - это тогда называлось дискотекой, разноцветными огнями подмигивали игровые автоматы...По утрам мы выгоняли на верхнюю палубу младшенького, Мишаню - разведать обстановку за бортом: то-сё, мимо чего проплываем... Мишаня был настолько убедителен в своих отчетах, так талантливо изображал голосом плеск волн и крики чаек, что я однажды пошел проверить... Белое безмолвие. Минус восемнадцать...       - Земля! Вижу землю! - заорал спросонья дурным голосом Игорь на третье утро плавания.Это был явный моветон. Все почувствовали неловкость, будто он пукнул прилюдно.       - Ты совсем допился, мой бедный друг. Глюки у тебя, - пробормотал Сенька, задергивая шторку иллюминатора.23 февраля наши девочки устроили настоящий праздник с песнями, танцами и подарками.Завтраки, обеды, ужины, преферанс, пинг-понг, веселый треп... Дни летели, и времени не хватало.На пятый день круиза Галка устроила переполох в кают-компании.       - Человек за бортом! - истошно закричала она.Все бросились к иллюминаторам. По глади Черного моря, как Иисус Христос, шел пьяный мужик в тулупе и валенках.Из круиза возвращались отдохнувшие и надышавшиеся морским воздухом.В ответ на расспросы сотрудников молча закатывали глаза.За подробностями отправляли к Мишане.(С) Валерий Айзенштейн
Мой дед не любил про войну смотреть фильмы, читать, а тем более рассказывать. В войну он призван был из Воронежского университета в июле 41-го. Где-то наспех доучили его и отправили на север офицером технической службы. Что-то по связи. Морская пехота. Северный флот. 63 отдельная морская стрелковая бригада. Оборона Заполярья. Острова Рыбачий и Средний. Потом Петсаамо-Киркинесская операция.  Активным участником каких-то особо героических боёв он не был. Я видел у него не самые престижные награды - Медаль за оборону Заполярья да За боевые заслуги. Красную звезду он уже в 61-м под пенсию получил, ее всем майорам под пенсию вручать стали. Орден отечественной войны в 1985 - практически юбилейный. В войну дед имел не самый высокий  офицерский чин, после войны еще служить остался. Но были ранения, о которых вскользь рассказал мне мой отец. И были погибшие товарищи. И жена его - моя бабушка, пережившая оккупацию, голод и угон в Германию. Они расстались в 41 м. Он пообещал найти её после войны, сдержал обещание и в 46 году на Соловках, где была Школа юнгов и ШМАС, появился на свет мой батя.  Дед никогда не рассказывал мне, мелкому и любопытному внуку, про  проклятую эту войну. Отшучивался да отмалчивался, не смотря на моё любопытство. Только показывал ложку, которая с ним всю войну прошла. Железная ложка, с изъеденным краем.  Мне так хотелось погордиться дедом перед одноклассниками. Сколько раз безрезультатно я просил прийти его ко мне в класс на очередной "Урок мужества". В его красивой, с настоящим кортиком, черной морской форме, которую дед, выйдя в отставку в шестидесятых, так, по моему, ни разу и не одел. И как мне теперь думается, было у моего деда Ивана Павловича преогромное желание забыть эту войну и не вспоминать никогда. Но, одну историю я из него вытянул. За давностью лет могу что-то и приврать.  В каком-то десанте, не в первой волне, там выживаемость почти нулевая, мой дед поучаствовал. Морской десант -  когда катер, баржа или ещё какой-нибудь под десант оборудованный кораблик к берегу подходит, с этого судна кидается широкая доска на берег- сходня. И бегут по ней бойцы, обвешанные оружием да боеприпасами на берег быстрей. Потому как стреляют немцы с берега. И самое страшное не пулю или осколок поймать, а с доски этой поскользнуться. На каждом бойце по 30-40 кг. железяк всяких. На дно утянет и не выловят, потому как некогда. А вода в Северных морях не курортных температур. Минут десять побарахтаться и на дно. Но байка не об этом. Перед десантом выдавали "наркомовские". Спирт либо водку. Один молодой, только прибывший на фронт лейтенантик, перед десантом, как и все хлебнул для храбрости. Да толи натощак, толи лишку на грудь взял, но скорее всего организм еще не привык, много ли мальчишке надо. Высадка началась, а он, бедолага, на ногах не стоит. Так и остался в трюме. Парня чуть под расстрел не подвели. Узнал об этом происшествии сам Арсений Григорьевич Головко́, очень уважаемый флотскими адмирал Северного флота в то время. Ему доложили, что некий лейтенант вместо того, чтоб долг перед Родиной выполнять в трюме пьяный провалялся. Адмирал вник в ситуацию и буквально спас парня одной фразой: "Раз Родина его напоила, Родина за него и в ответе."
Сегодня видел в магазине идеальную женщину! Она держала за горлышко бутылку водки и спрашивала мужа "А давай две возьмём?"
Женщины, помните! Каждая подаренная вам роза стоит как бутылка водки...
Свадьба по-пацански.Еще одна история про свадьбу, рассказанная мне братом знакомого друга, который знал человека, который помнил мужика, который слышал эту историю от первоисточника. То есть, доношу историю из первых уст, словами непосредственного участника.Итак, происходит обыкновенная городская свадьба в не самом дешевом ресторане города Г. Большую часть  присутствующих на свадьбе людей составляли уважаемые в городе люди, рафинированная интеллигенция и нувориши.  Оставшаяся часть пришлась на конкретных пацанов из рабочего района, со всеми их неотменными атрибутами, милыми привычками и манерой одеваться на торжественные мероприятия. Дело в том, что жених, начинавший свой жизненный путь в этом же квартале, хоть и выбился в люди, но сохранил свою верность корням, и долгом чести счел пригласить старых друзей на свадьбу.Перед началом застолья жених подошел к тамаде и предупредил: в числе гостей присутствуют лица, необременённые изысканными манерами и лексиконом эрудита.  В приподнятом настроении данные ребята способны доставить прочим гостям некоторые неудобства, вплоть до тяжких телесных.  Тем не менее, они должны ощутить атмосферу праздника сполна, поскольку являются желанными гостями. Тамада улыбнулся и сказал, что у него есть решение.После первых трех разминочных рюмок тамада взял микрофон и запостил недвусмысленный челендж: - Прошу крепких мужчин, которые не боятся проверить свои силы, принять участие в конкурсе. Каждое слово в данной фразе было на своем месте, каждое слово проросло пламенным ростком в уже игривой душе пролетариата.  Поэтому вся дюжина пацанов дружно встала, кашлянула и почти строевой коробкой подошла на лобное место. Оставшиеся гости в силу различных обстоятельств не стали разбавлять гомогенный коллектив чуждыми элементами.Витиеватое название конкурса мы опустим, остановившись лишь на его сути: победителем признается команда из 3 человек, которая всех  быстрее выпьет 3 бутылки водки. Роли в команде четко распределены: один наливает стакан, второй его пьет, третий в этот момент закусывает. Потом все меняются ролями и повторяют сценарий. Алгоритм заканчивается на дне третьей бутылки.По словам очевидца, все временные коллективы показали прекрасную командную игру, игроки мастерски выполняли каждый раз новую роль, демонстрируя при этом чувство локтя и заботу о товарищах по команде.  Это вылилось в очень ровное противоборство между командами.   В итоге победители, справившиеся с полуторалитром косрыловки, лишь на считанные секунды опередили аутсайдеров.После раздачи лавров вся эта компания сходила покурить, в курилке же наскоро передралась между собой и меньше чем через час все расстались лучшими друзьями. Общее время, проведенное пацанами за столом, едва ли можно было исчислить 2 часами, и  к 9 вечера все пролетарские жены получили на руки довольные тела своих благоверных.Покинутая же пролетариатом свадьба дальше продолжилась чинно и благородно, как говаривал один персонаж: - всё как на параде, салфетку — туда, галстук — сюда, да «извините», да «пожалуйста-мерси», а так, чтобы по-настоящему, — это нет.Через какое-то время жених получил позитивнейший отклик о проведенном мероприятии от всех участников команды «Ух». Все, как один, утверждали, что лицезрели  фееричный  праздник, без занудства и декаденства. Говоря словами одного из гостей: -- Вот это, бля, да. Быстро, четко и весело. А то другие  тамады как начнут муди крутить, что к концу свадьбы трезветь начинаешь.  Или наоборот, к 2 ночи попадаешь в обезьянник, а завтра на работу в день. А твой тамада – красава, все по-пацански разрулил, все получили че хотели, и 8 утра потом на смену вышли. Дай-ка мне его телефончик..
- Дорогой, что купить к чаю?- Эх, селедочки бы! Ну и водки купи: не с чаем же селедку жрать!
Сегодня такая погода, что сижу и думаю: а что если глинтвейн сделать на водке?..
Приятель мой отдыхает по принципу "захотелось и точка". Сила желания у него просто мистически сильная, и куда она приведет в этот раз - неизвестно. В прошлую пятницу  смотрел ленту на Фейсбуке и увидел в предлагаемых друзьях девушку. Мозг выдал сигнал "хочу незамедлительно и бесповоротно". Попытки связаться через ФБ ни к чем не привели, профиль закрыт. Но мозг требует, поэтому после ряда манипуляций были найдены общие знакомые, через час получен от незнакомых людей телефон девушки, и в завершении была установлена локация предмета обожания в этот томный вечер, причем без связи с ней самой. Приехал на место, нашел девушку, познакомился -напоил -  охмурил - был увезен в гости. Утро. Приятель встал и пошел искать уборную. Насилу нашел - квартира мягко скажем большая, а туалет - один. После утрених процедур резко захотелось курить. На кухне был обнаружен заботливо запасенный набор сигар, распечатан и после недолгого поиска места курения приятель оказался на роскошном балконе. Шампанское ещё играло в голове но было уже существенно лучше. Минут через 10  приятель слышит какие то голоса в квартире, и появившаяся сзади подруга ночи настоятельно просит немедленно уйти с балкона. Послушавшись, садится на кухне, продолжая курить сигару. - Миш, я конечно понимаю что шампанское в голове и все такое.... но я тебе ночью 3 раза повторяла, что на балкон голым не выходить! Это же садовое кольцо - мне снова менты в дверь звонили!- А что, часто кто то голый выходит на этот балкон? Подруга, задумавшись, и вдруг начав гладить его по голове: - Ладно, не страшно. Ты ещё интеллигентный, не ссал с него по пьяни  на прохожих....
Многие так любят выпивку, что уже даже и не помнят ЗА ЧТО!
Сантехник Сидоров после перенесенного инсульта и инфаркта пьет исключительно за здоровье.
"Пить будешь?" - это очень некорректный вопрос. Налей - узнаешь.
Водкой коронавирус не убить, но его можно сильно испугать.
- Привет, доченька! Ну как добрались? Как там Серёжа?- Спит он, мама. Добрались с горем пополам.- Спит? А что так? Опять боялся лететь в самолёте и выпил поллитра коньяка?- Ну как обычно, да. А потом боялся ехать на автобусе по горному серпантину, боялся разговаривать с турками, боялся войти в море, боялся пойти на ужин...
В Роскачестве назвали водку самым безопасным продуктом.А я что раньше жене говорил?! А она заладила: "Переходи на кефир, переходи на кефир..." Да в кефире уйма опасных для человека бактерий!
- Лучше виски в руках, чем журавль в небе.- Может синица?- Может, но лучше виски.
обращение в администрацию президента рф .я,алкоголик со стажем 20 лет,прошу назначить мне пенсию досрочно.ввиду того,что акцизные отчисления в бюджет рф,с потребляемого мною алкоголя и табака  за 20 лет,намного превышают отчисления среднего россиянина в пенсионный фонд за 40 лет работы при средней зарплате по стране.с уважением .петрович.
Действительно тяжёлое похмелье - это когда утром возникает проблема самоидентификации.
Майским тёплым днем шёл в сад. По дороге купил в магазине груши. Немного поработал. Решил одну съесть. Пока ел, из соседнего домика выполз Петрович. Знаю, что у него дня три назад был День Рождения. Несколько  соседских мужиков с ним "квасили". И явно не один день...Оглянув меня нетрезвым взглядом, заметил грушу. Смачно сглотнул и посмотрел на пару своих грушёвых деревьев. Я решил начать разговор: - Груши то, всё! Отцвели! И показываю рукой, в которой зажата надкусанная груша, на дерево.Петрович почему-то оторопел, и на глазах начал трезветь. Еще раз посмотрел на мою грушу, посмотрел на свои грушёвые деревья. И хриплым голосом спросил: - А какой сейчас месяц?
Лайфхак для людей, у которых из-за маски запотевают очки. Вам на помощь придёт спиртосодержащая жидкость - просто берёте немного водки, выпиваете её, и вам уже никуда не надо идти.
Мой отец 1923 г.р., пошёл в военкомат 23 июня 1941 года и был отправлен в Чкаловское зенитно-артиллерийское  училище. В июне 1942 года, далее после окончания училища, на баржах по Ладоге в Ленинград под Пушкино, где и провоевал практически до конца войны. Войну окончил в Кенигсберге. Про войну ничего не рассказывал, кроме одного случая. На передовой очень мешал пехоте немецкий дот, решили его уничтожить, причём автоматической зенитной пушкой, других под рукой не было. Для рекогносцировки послали отца, он часами наблюдал за дотом и изучил весь его гарнизон, как подвести пушку и т.д, особенно запомнился ему один пулемётчик- молодой парень...Но тут наши перешли в наступление на другом участке фронта  и немцы убежали. Отец со своей батареей наступал вслед за пехотой и даже брал в плен эсэсовцев ( причём чехов...…?), ну так он как то обмолвился. Но самое удивительное произошло через 25 лет. Отец работал на монтаже оборудования угольного разреза "Богатырь"- Экибастуз. Монтаж роторных экскаваторов вели немцы из ГДР, один из них, бригадир или мастер кого то  напомнил отцу, но вспомнить никак не мог...… Немец был в белой строительной каске и как то начал снимать её, что бы утереть пот, и тут отец узнал его - это был тот самый пулемётчик. Он подошёл к нему и спросил где он воевал - под Ленинградом был ответ, тогда папа рассказал где и кем конкретно - разительная перемена на лице и ужас. Он боялся что его выследила НКВД, за подвиги на ВМВ, но отец его успокоил. Всю ночь пили водку причём молча, хотя отец знал немецкий язык...….
Казахи обижаются: - Вот вы, русские, во всём виноваты - водку нас научили пить, но не сказали, сколько надо. - Мы сами ищем, - отвечают русские.
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если дать бутылку водки, то он ляжет спать одетым.
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если на 2-ой день дать 2-е рыбы, то одну из них он обменяет на бутылку бухла и ляжет спать нажратым и сытым.Если на 3-ий день не прийти с 3-я рыбинами, то можно получить по кумполу вчерашней пустой бутылкой...
На востоке России запретили продажу алкоголя. По-моему, это в явном виде статья 110 УК РФ (доведение до самоубийства).
Петрович пятый день в запое.. а всё потому, что первые четыре забыл обнулить.
Самый наглядный пример гармоничного единения приятного с полезным - это водка с томатным соком.
День рождения – и в бане?Чтоб денёк был неплохим,Не пытайся и по-пьяниЛёд кидать в бассейн сухим! 29 февраля 2020 г.На вечеринке в бассейне бани, где отмечала свой день рождения блогерша с миллионом подписчиков, фармацевт по образованию, погибли  три участника торжества, а пять пострадали. Жертвой стал и муж именинницы, который для визуального эффекта «клубящегося пара» кинул в бассейн 30 кг «сухого льда», после чего компания, веселясь, попрыгала в воду.
Алкоголь плохо переношу. От магазина не дальше, чем сто метров.
Самый убедительный довод в споре начинается со слов: "А вот мы сейчас с тобой выпьем бутылку, которую я принёс и тогда уже...".
Пристрастие к холодному пиву - это видоизменённая детская любовь к мороженому.
Пить надо бросать на регулярной основе. Чтобы навыка не потерять.
Стою в очереди к кассе в супермаркете. Впереди меня о чём то шушукаются две старушки. Обеим далеко за семьдесят. Одна правильная, а другая неправильная. У первой - набор из апельсинов, конфет и бутылки подсолнечного масла. У второй весь перечень состоит из семьсот граммовой бутылки водки. Правильная бабушка довольно полная и вялая. А неправильная - жилистая и шустрая.Поневоле задумаешься: какая из них всё-таки ведёт правильный образ жизни?
Подростки пьют, чтобы поскорее стать взрослыми, а взрослые пьют, чтобы хоть на время снова стать подростками.
Технологи завода "Кристал", доказали, что на утро 1 января голова болит от мандаринов!
- Лечу от запоя. Недорого.- А куда летите, если не секрет?
бутылка водки
Ресторан. Просьба из-за соседнего столика: - Не позволите вашей водочки на минуту?!
Водки море – белой горячки океан.
Большая доля ВВП Эстонии - экспорт водки в финнах.
С каждой выпитой рюмки водки наша жизнь становится короче на 10 минут.Я тут на досуге подсчитал, что мёртв с 1942 года.
После хорошо посидели нередко следует - красиво полежали.
Пролог:Навеяно историей про дам (или не дам), пьющих в метро водку из хрусталя.В 90-х мы иногда тоже устаивали застолья с хорошим закусоном в рейсовых автобусах. Устраивались на расположенных лицом к лицу сиделках , на сумках на коленях расставляли стаканы, водку, пиво, рыбку и пр. В итоге как-то обнаглели и несколько раз останавливали автобус, сбегать в киоск на остановке за догоном. Молодые были, здоровые. Может потому и нравятся Брежневские времена людям, которые тогда были моложе и здоровее, и все еще впереди.Собственно история.В первой половине 90-х как-то мой шеф со своим другом, доктора наук, проходили мимо столовой. А из этого заведения вынесли столики на улицу и продавали водку на разлив, разумеется, с закуской.Остограмились мои руководители, закусили. И тут, откуда ни возьмись, ментовский патруль из кустов. Под белы рученьки и в воронок. Составили протокол за распитие. В ответ на вполне законный вопрос, почему торгуют, ответствовали: у столовой лицензия на выносную торговлю спиртным есть - они и торгуют и разливают, а пить на улице вы не имеете права. Получили штраф за распитие в общественном месте.До сих пор не знаю, кто на ком наживался: или менты паразитировали на подвластной (крышуемой) столовой, или это была попытка организация крыши через создание невозможности торговли.
Как я кислым пивом торговалВ 92-м году работал старшим продавцом в «коммерческом», как их тогда называли, магазине. Это был расцвет «свободной торговли». Когда наряду с доживавшими свой век государственными магазинами, расплодились магазинчики частные, на витринах которых рядом с сигаретами, спиртными напитками, продуктами, выставлялись и вывешивались джинсы «Мальвина», китайские спортивные костюмы (якобы) «Адидас», и вообще любой другой товар, совершенно иногда неожиданного ассортимента.Наш магазин располагался возле ж/д станции Воскресенск, в окружении тогда ещё действующих предприятий, на которых работали порядка 10 000 человек. В дни авансов и получек работяги шли привычным маршрутом на станцию, заказывали в буфете по 100 грамм водки и бутерброд, получая при этом право распить за этим же столиком, купленную в нашем магазине без буфетной наценки бутылку водки. Интересно, что тогда появились водки «элитные» - «Распутин», «Петр 1» - которые стоили в два или три раза дороже обычной. Мужики разглядывали эти бутылки на витрине, удивлялись цене, покупали обычную, и уходили в буфет. Через какое-то время приходили за добавкой, снова поражались дороговизне «Распутина», и снова покупали обычную.И вот, - они приходят в третий раз, со словами: «А давай, попробуем!»В общем, - торговля у нас была бойкая. И историй было много интересных.Товар часто откуда-то привозил директор магазина. Может тогда уже появились какие-то зачатки оптовых рынков – я этого не знаю. Значительная часть ассортимента шла «самотеком». Приходит человек – сдаёт джинсы «Мальвина» несколько штук. Объявляет продажную цену. Я оформляю накладную, в которой написано, что джинсы мы продаем по такой-то цене, а ему после продажи отдаем эти деньги за вычетом 15 %. Один мужик сдал на продажу мотоплуг, который мы, к моему удивлению, через неделю продали. Причем, покупатель был в телогрейке, кирзовых сапогах, и с рюкзаком денег. Наличных, разумеется, - других тогда у нас не было.Но я вам обещал рассказать о прокисшем пиве.Если промтовары мы брали только на реализацию, то за спиртные напитки и сигареты отдавали деньги сразу. Выставляли этот товар на витрину с ценой, ориентированной на цены конкурентов. Они, кстати, тоже приходили к нам посмотреть на цены. Это обычная практика. Иногда даже эти цены мы согласовывали.В нашем ассортименте постоянно были водка с Рязанского ликеро-водочного и пиво с Рязанского же пивзавода. Этот товар тоже шел «самотеком». Заходит в магазин незнакомый мужик, спрашивает «старшего», я выхожу, он говорит: «Пиво возьмешь»? В кузове «газончика» или «зилка», а то и в салоне «жигуленка» у него оказывается десяток ящиков пива или водки из Рязани. Сходимся в цене, заносим ящики в магазин, отдаю ему деньги, выставляю бутылки на витрину.И вот, закупил раз таким образом 20 ящиков пива. Вообще-то, это многовато было. Потому что предыдущую партию ещё не продали, а обычно я закупал ящиков по 10-12, и этого хватало до следующего привоза. Но мужик этот был очень убедителен, и хорошо уступил в цене.Продавали мы тогда пиво, насколько помню, рубля по 23. А он отдал по 12, против обычных пятнадцати.Ну, допродали мы предыдущую партию, и я начал выносить из подсобки в торговый зал первые из этих двадцати ящиков, а моя коллега-девушка тут же продала из этих ящиков первую бутылку похмельному мужику. Я ещё таскаю, когда он возвращается с початой бутылкой, и заявляет, что пиво прокисшее. Говорит: «На – сам попробуй!»Тут надо пояснить, что я значительную часть молодости был абсолютным трезвенником, и в эти свои тридцать лет вкуса пива вообще не знал. Ну, делать нечего – открываю новую бутылку из этого ящика, и прошу напарницу продегустировать. Пригубливает, - подтверждает: «Пиво прокисшее».Забираю у мужика его початую бутылку, отсчитываю ему 23 рубля. Он огорчен: «Слышь, да мне не деньги, мне пива надо…. Развожу руками, объясняю, что другого пива нет. Он уходит огорченный.Приезжает директор – рассказываю о неприятности. Он вздыхает: «Ну, что ж, повыливай все. Хоть бутылки может сдадим».Между тем, всё это время в магазин заходят покупатели и просят пиво. Им говорят, что пива нет, они удивляются на ящики с пивом, им объясняют, что оно кислое, - они  не верят…Вешаю на ящики с пивом бумажку – «Пиво кислое по 10 рублей».Мужики заходят, смотрят, удивляются: «А чего так дешево?!»Поясняю:- Так кислое же…- А чего вы кислое продаете?- Нет другого. И мы же не обманываем.- Ааа…Уходят… Потом возвращаются: «Дай бутылку».По 10 рублей это пиво пошло бойко. Даже, когда рядом стояло уже и свежее по 23 рубля.И долго потом ещё покупатели спрашивали: «А по десять пива нет?»(Эту бутылку для фото купил сегодня. А счеты - те самые, из того магазина. Храню в гараже...)
Чувство голода можно перебить рюмкой водки. А вот похмелье котлетой нейтрализовать нельзя.
- Какое вино предпочитаешь: красное или белое?- Я вообще-то дальтоник. Поэтому пью водку.
Как мой друг доцента спасВ институте учились, прямо скажем – не всегда напряженно. Особенно по непрофильным дисциплинам. И вот - экзамен… Ничего не знаем, конспектов нет, - ситуация многим знакомая. Сидим три группы амфитеатром – препод где-то внизу. Смотрю билет – один вопрос из семи смутно что-то предполагаю. И все. Три книжки с собой было – ничего в них не нашел. Спросить не у кого – наши все как я, только хуже. Присмотрелся сверху к молодому доценту, что у нас принимал – лицо очень печальное и помятое. Думаю: «Надо идти! Первому традиционно на балл выше за смелость, значит на тройку шанс есть».Что-то жалкое изобразил на листочке, иду к доценту. Он спрашивает: - Готов?Пожимаю плечами в ответ:- Ну, так…В билете было много про оптику. Две строки, что я написал, стараюсь растянуть минут на пять. А от него перегаром прет, и даже непонятно с чего его больше корежит – с похмела или от чепухи, что я несу. Он морщится, и с отчетливым страданием в голосе, с усилием выталкивая слова, говорит:- Нууу, вы что-то как-то не очень этот вопрос подготовили… Может быть следующий получше будет? Снова слушает мою ахинею, морщится, прикрывает глаза… Наклоняюсь к нему поближе, шепчу: - Что, брат, хреново?Он удивленно:- А что, помочь можешь?Я - уверенно:- Вообще не вопрос! Только нас трое.- Сколько времени надо?До мелкокооптового рынка на Новослободской было минут 10 ходу. Отвечаю:- Полчаса – и я здесь!Он посмотрел на часы, на полную аудиторию, и плавно кивнул. Явно боялся обострить головную боль резким движением.Бегу на рынок. Литр водки, пиво, сосиски какие-то копченые в вакууме, чипсы, ещё что-то…Возвращаюсь в аудиторию: «Разрешите?»Он, обрадованно и заметно взбодрившись:- Заходите!Поднимает взгляд на аудиторию:- Так! Всем готовиться, дисциплину не нарушать! Не вздумайте списывать!Берет у меня пакет, и уходит в лаборантскую за кафедрой. Я возвращаюсь за свой стол.Тут все зашуршали, зашептались… Он выходит снова – лицо разгладилось, плечи расправились, взгляд уверенный…Подхожу к нему – объявляет: «Твердая четверка!»Напоминаю: «Нас трое». И протягиваю бумажку с двумя фамилиями. Он кивает.Выхожу из аудитории. Мои два друга ещё в коридоре. Говорю: «Идите быстрее, сдавайте!» …Тут лет пять назад встречался с ними, вспомнил этот случай – говорят: «Не было этого!» Неблагодарные…А самое интересное тогда было, что не только я такой умный был. И после экзамена преподы задержались там с нашими гостинцами. Одного из них жена там только на третий день нашла и домой забрала.
Чтобы легче перенести осень, врачи рекомендуют пропить курс глинтвейна.
Сегодня встречался с партнером, он рассказал о своей юности: Когда я учился в школе, батя объяснил мне мой будущий жизненный путь в простой и понятной схеме: -Хорошо учишься и НЕ БУХАЕШЬ в школе-Вступаешь в комсомол- Идешь в армию,НЕ БУХАЕШЬ- Приходишь поступаешь в институт технического профиля в Москву или Питер- Хорошо учишься и В МЕРУ бухаешь- Тебя распределяют к нам в город на завод ( я помогу)Ты работаешь и НЕ БУХАЕШЬ!!! - Через год ты - замначальника цеха- Через два - начальник- Через 3 - начальник главного цеха, работаешь и НЕ БУХАЕШЬ!- А что дальше, батя ? - А дальше, сынок, я  сам не дошел - забухал..... P.S. У партнера получилось все ещё смешнее и заковырестей: - он прошел четко как по маслу все  пункты которые прошел батя, и тут... нае.. лась Советская власть! С заводом- трындец, зарплаты не платят, руководство разворовывает что может. В итоге ушел, долго мыкался по городам и весям, в итоге свой бизнес, потом ещё один, и вот теперь я наконец- то узнал что дальше! - И что же? - Ну как - я же теперь директор завода! Все как батя и дед хотели! Правда, пришлось сначала этот завод купить....
Знакомый ездил в небольшой поселок инспектировать средней руки заводик. По приезду обнаружил что в единственной гостинице ремонт не делали уже лет 20, а у руководства завода жить не полагается по контракту. Поспрошал местных - дали совет идти "к Иванычу". Постучался в саклю - объяснил что да как, разместился с полным комфортом и за минимальный ценник. Михаил Иванович оказался крепким мужиком под 70, с на удивление развитыми мозгами и без вредных привычек. Дети в городе работают, он на пенсии, жена в детском саду уборщицей.  Разговорились. Узнал много полезных слухов про завод, которые потом очень пригодились на инспекции. На мой вопрос "как пенсия" Иваныч сказал - у меня в двойном объеме, почти как в столице. - Это как? - Водку с сигаретами видишь? - Нет- ПошлиВыходим за забор показывает приличный дом напротив: Это мои сигареты, за 15 лет скопил с них. Показывает дом  ещё лучше наискосок : А это моя водочка, родимая - красивая а? Рабочим приезжим сдаю - они мне вторую пенсию платят.
да, мастерство, конечно, не пропьешь,но, как унять в руках предательскую дрожь...
- У вас есть хобби?- Да, конечно. Это походы с друзьями. Особенно, когда идёшь во второй раз! Такую эйфорию испытываешь! Словами не описать!- В горы, в лес?- В алкомаркет!
Все беда в том, что выходить на решительный бой с пьянством на трезвую голову как-то боязно.
В царское время, до революции, Балаклава не была районом Севастополя, а была всего лишь небольшим курортным и рыбацким городком в 10 километрах от города. Там жил и трудился долгое время великий русский писатель Александр Куприн.  В Балаклаве до сих пор стоит его дом и он считается домом-музеем великого русского писателя Александра Куприна.  Местное население, преимущественно греки, которым он посвятил рассказ "Листригоны", очень любили писателя и он очень часто пьянствовал с рыбаками в кабаках Балаклавы. Однажды, сильно набравшись местного вина, Куприн отправил царскому министру Столыпину телеграмму примерно следующего содержания:"Балаклава отделяется от Российской империи, становится самостоятельной республикой, вводит свою армию и флот, а также свои денежные знаки и законы.Подпись: Свободные жители Балаклавы."Прочитав текст телеграммы, Столыпин, зная кто стоит за подписью "Свободные жители Балаклавы", не обиделся и отправил телеграмму следующего содержания:"Куприн, когда пьёшь - закусывай!Подпись: Столыпин."
Когда на душе кошки скребут, накапай им валерьянки, а себе — водочки...
Водка - самый универсальный и натуральный улучшитель вкуса еды.
Наличие желания выпить - это ещё не повод для пьянки. Но отличная причина для поисков достойного повода.
горилка, в горло влитая, сделает самапроверку у принявшего наличия ума...
Испорченное настроение можно починить. Но на ремонт потребуется много водки.
Алкоголь сильней еды. Потому что без закуски выпить можно, а без выпивки закусить нельзя.
Водку пью только в особых случаях - когда налили и выпить предложили.
Самый долгий месяцВ 1994, 31 июля мой муж праздновал первый серьёзный юбилей, З0-летие, удачно совпавшее с воскресеньем. Ну, всё как у всех, весело - гости, тосты,  песни, танцы. 1-го августа на работу - и там  отметили, с застольем, алкоголем и тортом. 3-го приехали какие-то друзья - с ними надо обязательно - в жизни тридцатник один раз бывает.Потом ещё кто-то заходил, 6-го он ездил поздравляться к дяде в Миргород, 8-го приехали мои родственники из Ташкента, 12-го - его родные из Евпатории. Само собой, все желали поздравить юбиляра. И приходилось вновь и вновь устраивать свадьбу, ну почти...15 августа под вечер завалилось  трое друзей, которые ещё не пили за Славкино здоровье. И со знанием дела назюзюкались.Ближе к полуночи расплылись по домам, аки облаки.А на следующий день к нам ворвалась ревнивая жена Николая, одного из вчерашних - с допросом по поводу пьянки. Колька, мол, сказал, что был у нас на дне рождения допоздна. Ведь врёт - блудил, наверное. Ольга знает - ДР у моего мужа в конце июля. - А сегодня какое число?! - гневно и громко вопрошала она.Я посчитала в уме на пальцах и со вздохом сказала:- Представляешь, Оля, уже 47-е...
Вот говорят: а ты возьми и не пей. Так как же не пить раз уже взял?
Будет немножко про жопу.Не секрет, что студенты медики, те, кто хочет чего-то добиться в профессии, начинают дежурить с опытными врачами по ночам. Бесплатно, по собственной инициативе, за возможность осмотреть больного, поассистировать на операции или сделать что-то самому. Некоторые уникумы уже на 3-м курсе делали свою первую аппендэктомию под присмотром. Это сейчас выпускаются стоматологи ни разу не удалявшие зубы.Именно тогда, во время таких дежурств, я понял, что хирургом я быть не хочу, а хочу быть анестезиологом, и по ночам и утрам, отобрав у медсестер шприцы бегал и набивал руку на внутривенных. Доходило до 40 в день. Очень пригодилось потом, когда подрабатывал на Скорой - любые вены, пусть и не с первой попытки (это при астме сложно, кровь сворачивается в игле).Несколько забавных случаев, середина 80-х прошлого тысячелетия:Скорая привозит бабушку с нижней челюстью на боку и огромным яблоком слегка надкушенным в руке. Все ясно, при попытке куснуть яблоко вывихнула челюсть. Челюсть вправлена, бабуля отправлена домой. Но через несколько минут мычащая бабуля с челюстью на боку и с этим же яблоком снова заходит  в пропускник. Выйдя из больницы она решила все-таки съесть яблоко и снова попыталась его укусить с тем же результатом.Обращается мужчина алканоидного вида. Запор. При осмотре - инородно тело в заднем проходе. Редька. При расспросе - поспорил на бутылку, что засунет. Засунул. Вытащить не смог. Надеялся, что выйдет при дефекации. Не вышла. Что самое интересное - уже друзья рассказывали, через несколько дней он же снова пришел и опять с редькой. То ли понравилось, то ли открыл новый способ добычи спиртного. Вообще инородные тела там очень часто встречались. И не геи, и не онанисты. Это был такой народный способ лечения геморроя - пережать нервные окончания и не болит. Запомнилось поветрие бутылочек о Пепси-колы. Тогда они только появились и напиток был очень популярным. К пустой бутылочке привязывали веревочку и вставляли. Иногда веревочка обрывалась и бутылку, ушедшую за сфинктеры, доставать приходилось врачам.Как-то после операции врачи пошли попить чаю и оставили студентов в пропускнике. Приходят и ответственный дежурный сразу спрашивает "А где банка со спиртом?". Реально, мы трезвые. Приходил мужик в черном халате, сказал, что спирт нужен для операции, взял банку и ушел. Оказалось, лифтеру выпить захотелось.Ностальгия, сейчас я уже не врач и уже далеко не молод
Стоим курим с фермером местным. Жалуюсь ему на проблемы. Одна из них - давно нечищеный колодец. Тут мимо идёт чувак, который специалист в этой области. Фермер подзывает его. Идём смотреть колодец. В процессе осмотра у чувака из-за пазухи вываливается пластиковая литруха с водкой...Короче, почистили мне колодец прям сегодня.
Когда в клубе анонимных алкоголиков спрашивают "какие планы на пятницу", все плачут.
Недостатки косметики можно исправить водкой. Недостаток водки - это такой недостаток, который ничем уже не исправишь.
Если на рыбалке не клюёт, но зато наливают, такая рыбная ловля по определению считается успешной.
15 лет: не понимаешь, как можно проводить время с алкоголем;20 лет: не понимаешь, как можно проводить время без алкоголя;30+ лет: понимаешь, что можно проводить время без алкоголя, но не понимаешь, зачем.
Ртищевские учёные склоняются к мнению, что водка - наиболее универсальный соус из всех известных.
Часто человек выглядит не очень хорошо, потому что вчера ему было очень хорошо. Поэтому на самом деле он выглядит средне арифметически.
Вспомнилось - по поводу пьяных гостей на свадьбе, не желавших выходить из автобуса..Шведы в конце 90-х (незадолго до дефолта) организовали у себя большую конференцию по медицинской информатике. Решили зазвать к себе много русских - видимо, думали, что начнем массово закупать шведский медицинский софт. Особенно много народу решили туда зазвать из СПб и окрестностей (какие-то дополнительные фонды были выделены именно на Питер). В итоге, в маленький шведский городок заехало одноразово ДВЕСТИ питерских врачей (плюс человек семь из других российских городов, включая меня). Только вот в Питере никогда не было не то что ДВУХСОТ, а ПЯТИДЕСЯТИ нормальных спецов по мединформатике. Но раз шведы оплачивают проезд и проживание - фиг ли не прислать лишних 150 рыл?! Поехали в основном хирурги - питерские и из Ленобласти. Надо ли говорить, что с английским, а тем более со шведским, у них было не то что "не ах", а просто НИКАК. Так что даже по трезвянке понять смысл происходящего на конференции им было тяжело. Да, если честно, особенности разработки медицинского софта тех хирургов мало волновали даже и на родном российском наречии. В итоге, при том еще курсе рубля (5 руб за доллар - да-да, курс был именно такой до августа 1998 г.!) русскими врачами было скуплено ВСЕ спиртное в магазинчиках и барах маленького городка. Из автобусов, которые привезли нас второй день конференции в ВОСЕМЬ УТРА бедных хирургов ВЫНОСИЛИ за руки и за ноги, практически штабелируя их в зале конференции. Сами они идти уже не могли, а автобусы нужно было освобождать. К обеду спящие начали просыпаться с легкими матерками, заглушающими выступления участников конференции, и смываться из зала в поисках экстренного опохмела. После обеда в зале из русских оставалось человек 25, не больше (из 200 приехавших!) Такого позора за своих коллег я больше не ощущал, кажется, никогда...На следующую конференцию пригласили не более 20 человек из России, кажется, только один из них (непьюций профессор) был из Питера...
- Ленка, ты выпила весь коньяк! - А что мне оставалось делать? Я водку без закуски не пью, а холодильник пустой...
Антонимы "сухое" и "полусладкое" напомнили... Горбачевские времена, с особо циничным отношением к алкоголю. Мама работает в вино-водочном магазине. А мне 6 лет. Жаркий август, мы приезжаем в Одессу. Уж не помню, как получилось, но не "дикарем", как обычно, а на самую настоящую базу отдыха. Вот сейчас начала вспоминать, и в голове задребезжал рупор старенького громкоговорителя: "База отдыха Рассвет приглашает на обед!" Вот там я и прославила свою любимую родительницу...В первый же вечер, перед танцами, местные массовики-затейники от дирекции развели игры для отдыхающих. Сценарий прост. "Я знаю 5 названий цветов!", "Я знаю 5 названий деревьев!" - и добровольцы, кто не справился с заданием, возвращаются в ряды зрителей. Мама еще прихорашивается в домике, а я на центральной площадке базы уже вовсю изображаю "вундеркиндера".Вопросы становятся все более взрослыми, ряды играющих стремительно редеют. А я держусь, умничка такая. (Когда смотрю на свое фото с того лета - растрепка в платьице в горошек и круглых очечках - становится особенно весело.) И вот остались мы втроем. Высокий, красивый офицер в летней форме, раскрасневшаяся дама бальзаковского возраста (это сейчас все знаю про бальзаковский, тогда не могла понять, зачем бабушке такое красивое белое платье) ну и я, мамина радость. Вопрос, еще вопрос, мы идем ноздря в ноздрю. Между молодым офицером и дамой в платье возникает взаимопонимание. Я это хорошо чувствую, мне кажется, они сговорились, чтобы не дать мне победить!"Я знаю 5 сортов сыра!", "Я знаю 5 сортов колбасы!" - ха, ребята, моя мама, прямо сейчас, во времена жуткого дефицита, работает в вино-водочном магазине, а я ребенок любознательный, ну, вы понимаете... Ведущая всего шоу видно решает, что с малявкой пора завязать, и обеспечить истории бравого офицера и прекрасной дамы красивый конец."Я знаю 5 названий алкогольных напитков!" Дама отвечает первой - и на четвертом названии сбивается. Ура! А я думала, сильней покраснеть уже не получится! Моя очередь: "Древнекиевская" - раз, "Карат" - два... Каюсь, я не помню, что назвала третим и четвертым номером. Но последним был "Бейлиз"!Я победила. Мужчина в форме почему-то не стал отвечать. Он странно согнулся вдвое, вытирал лицо рукавом белого кителя и плакал. Наверное, не знает никаких водок, - решила я. Вдруг, мне стало жаль красивого офицера, и я, все еще сжимая в руках микрофон, начала ему подсказывать: "Дядя, есть еще "Стрелецкая", "Посольская", "Арарат"!" С каждым названием зрители все больше радовались моей победе...Ведущая сказала, что я настоящий победитель, и что родители мной могут гордиться. И чтобы я бежала к себе в домик, потому что мама за мной, наверное, на танцы не прийдет.
У Насти муж был такой страшный, что водку пить приходилось ей.
Мой дед, когда бросил бухать, начал варить самогон на продажу. И вот сижу я как-то у него, а он все вокруг продукта бегает - постоянно градус измеряет, воду фильтрует, добавки для цвета кладет, и как-то слишком щепетильно к процессу относится. Спрашиваю:- Дед, ты чего свой самогон на выставку готовишь?- Нет, за качеством слежу.- А что так, конкуренция выросла что ли?)))- Нет, в прошлый раз за плохой самогон пи.ды дали.
Свадебная история 2Эта история произошла зимой в конце 90-х.В Севастополе была очень холодная погода, но снега не было. После регистрации свадебный кортеж отбыл на покатушки. Объездили все значимые памятники, возложили цветы к памятнику Нахимову и на вечный огонь и поехали на смотровую площадку (в прошлом рассказе я писал, что она находится в 25-30 км от Севастополя). Приехали, выпили шампанского-не согревает! На площадке дует ветер и происходит обледенение. Достали водку и пир пошёл горой. По традиции, на дереве, которое там растёт, повязывают ленты (такой ритуал). Но особо одарённые или под "мухой" свидетели умудряются подняться на скалу над Смотровой площадкой справа и там, повязать ленточку на растущем на вершине дерева ленту.Наш свидетель. хорошо разогревшись водкой, начинает подъём на вершину. Я. снимая его, обратил внимание на его обувь-подошва кожаная и немного скользит. дошёл наш альпинист до цели, повязал ленту и тут...Он понимает, что спуститься не сможет-камни обледенели и он скользит. Несколько неудачных попыток привили к тому, он чуть не съехал с этой скалы. Народ не знает, что делать. Картина и смешная ( кадр из фильма "12 стульев", когда поп сидит на скале с колбасой и воет) и трагическая. Просидев на скале около часа, наш скалолаз уже полностью трезвеет и чуть ли не плачет. На смотровую площадку поднимается небольшая туристическая группа. Гид этой группы, увидев трагедию, спокойно заявил:-Горных спасателей вызвали?Немая сцена.-Нет, телефон не знаем.-Вот такой-то номер держите.Набрали номер (благо у некоторых уже были мобильные телефоны)Минут через 15 прибыли спасатели. Без лишних разговоров и спешки, профессионально забили крюки, подвесили какое-то снаряжение и сняли с верхушки скалы совсем уже замёрзшего свидетеля. Все кинулись к нему согревать водкой внутрь и наружу. Стали благодарить спасателей и предлагали им выпить за удачное спасение.- С вас 150 гривен (пол месячной среднестатистической зарплаты) - был ответ.-За что?- За нарушение порядка и вызов сотрудников горно-спасательной службы.Вообщем, всё закончилось благополучно. Кадры со спасением свидетеля вошли в свадебный фильм!
- Петрович, а вы любите ромовую бабу? - Да, Наташенька, но у меня из алкоголя только водка. - Это не так важно: главное - размочить подсушенный кекс.
Вино и женщины — это вам не водка и бабы! 
Тупой и ещё тупееНа инвестфоруме ко мне подошел один из партнеров, уже очень "тепленький" от виски,  с просьбой познакомить вон с той прекрасной во всех отношениях леди.Не будучи против я уступил ему даму, сопроводив в атаку напутствием, содержавшим краткую эссенцию моих познаний на её счет. Знакомство прошло очень удачно, с мероприятия уехали вместе. На следующий день звонок, отвечаю полусонный: - Привет! Хочу тебя поблагодарить, отличный мужчина, просто очень ценный контакт для меня! И такой джентельмен!Только вот одного не могу понять - почему он меня про лесозаготовки несколько раз спрашивал? Я же по недвижке и финансам, к древесине вообще никакого отношения не имею...- Слушай, ну круто! Я очень рад что тебе понравился Вася, очень очень классный мужик! А про древесину это он напутал наверное по пьяни - просто у него проект в этой области, может думал что ты в этой теме или знаешь кого...- Ладно, отдыхай и ещё раз спасибо!Через полчаса второй звонок: - Привет! Слушай, не зря ты меня вчера с Машкой познакомил! У нас куча общих тем, будем работать да и возможно не только работать! Только вот я ни хрена не понял, что ты мне про лесозаготовки говорил - она вообще не по этой теме же!- Ответь мне, друже,только честно - ты с ней спал уже?- Ну, э... как бы тебе сказать... короче ладно - приехали к ней и я уснул - перепил вчера. А утром нужно было ехать по делам, вот только сейчас освободился. - Ясно. Я тебе, дорогой, как опытный товарищ рассказывал вчера не про лесозаготовки, а про то, что она БРЕВНО В ПОСТЕЛИ! Тебе ещё повезло что она нихрена не поняла, полчаса назад звонила, хвалила тебя вовсю,   великий лесник всея Руси, блин!
Ну, коли пошла жара о внезапных путешествиях на поездах (собачки, алкоголики), то и я добавлю. Причем, даже больше, чем один случай.Раннее начало 2000-х, станция Ромодан в Полтавской области. Мужичек внезапно ловит белочку, и кажется ему, что он уже приехал. Дома то бишь. А что мы все делаем, придя домой? Нет, не в туалет. Мы начинаем раздеваться. Вот и он, вполне оправданно, снял куртку; по-хозяйски бросил на спинку скамейки рубашку и приступил к ремню на брюках. Коварный ремень не хотел сразу поддаваться, избавив нас от стриптиза.Пассажиры удивленно отодвинулись (но не отвернулись), тут и милиция подоспела. Им страшно не хотелось с ним возиться, а в это время как раз подала голос "муха" на Ромны. Заботливые блюстители порядка даже вещи в пакет собрали и, вместе с начавшим укладываться на лавочку спать пассажиром, закинули в вагон.А вот еще, примерно из того же времени. Харьков, друзья закончили универ, были выставлены из общежития и сняли свою первую независимую квартиру в пяти минутах ходьбы от вокзала. Она была в удручающем состоянии, что не мешало стать весьма популярным местом для студенток. И там происходил перманентный движ: можно было придти в любое время суток и найти, с кем выпить пива и пообщаться. Бесчисленное количество приколов породило это место; много солидных сейчас людей набухивалось там в зюзю долгими зимними вечерами.И был среди гостей Русланчик. Безобидный чел, подсевший на "контер страйк". Своего компа у него не было, вот он и пользовался наивной хитростью: пришел, посмотрел - нет, например, Макса. Ну, говорит, я к Максу. Давайте я поиграюсь, пока он придет. Раз на пятый местные возмутились. Словам Русланчик не внимал, и как-то вечером в хмельные головы пришла "гениальная" идея. Наш герой уже соображал слабо, радостно погнал с ними на вокзал. Там весело разводила пары электричка на Красноград. Подсадили его к каким-то школьникам и грозно приказали следить за "нашим другом, ему до Краснограда". Школьники ответственно подошли к заданию и пресекли робкие попытки начинавшего трезветь героя выйти раньше.На следующий день радостный Руслан ворвался в квартиру и завопил: чуваки, угадайте, где я вчера был! Он так и не понял, что произошло...А на десерт о водных процедурах. В то время в Харькове кардинально отремонтировали Привокзальную площадь. Сделали красивые фонтаны с разноцветной подсветкой, мостики. И вот подходит в один жаркий июльский полдень Серега к ментам и дает им 51 грн (штраф за мелкое хулиганство). О_о, - говорят менты, - что это? - Штраф плачу, - отвечает Серега. - За что?- А я сейчас буду в фонтане купаться!После чего прыгает в фонтан, быстро вылазит с другой стороны и убегает. Надо было видеть лица патрульных!
"Все что мы делаем, и плохое и хорошее, обязательно к нам возвращается".У партнера в конторе работает интересный мужик - Дмитрий Вадимович. Занимается он техническим обеспечением объекта, в том числе сам многое делает руками. Мастер, одним словом. Уникальность его в том, что несмотря на должность и средне специальное образование, Дмитрий Вадимович на редкость начитанный и интеллигентный мужчина. Сильно смахивает на Гошу из "Москва слезам не верит". Помочь поднять коляску, донести бабуле пакет с продуктами, перевести через улицу - он всегда в первых рядах. Не ругается от слова вообще. На крики матом отвечает тихо, внятно и не повышая голос. Вывести из себя невозможно в принципе (психолог на тестировании по просьбе шефа пытался - но потерпел полное фиаско). Постоянно делает что-то полезное для общества - то дерево у дома посадит, то кровь сдаст. Есть у Дмитрия Вадимыча только один минус - ещё с училища он мальца побухивает. Именно мальца, потому как меру свою он знает просто железобетонно. 100 граммов водки (или другого алкоголя в пересчете спиртового эквивалента) в день - и ни каплей больше - даже на день рождения или другой большой праздник.  Но вот пьет он систематично, то есть ежедневно и без перерывов.Дмитрию в этом году исполнилось 50 лет. По работе много ездит, но своя машина появилась только 20 лет назад. Так вот - про карму и возврат добра во вселенной: за 20! лет пьяной езды - ни одной аварии, в любом виде. Даже не помяли оставленную машину на парковке. И это относится к любому транспорту на котором он перемещается. И гаишники останавливали всего пару - тройку раз - разумеется, ни разу не проверив на алкашку. На дороге ведет себя так же интеллигентно, как в жизни - строго по правилам. P.S. Подумал и взгрустнул - среди моего окружения все самые трагические аварии происходили исключительно по вине очень опытных и совершенно трезвых водителей, причем не лихачивших на дороге. В самую тяжелую аварию попал товарищ, стоявший в пробке на кольце - несшийся по противоположно стороне придурок не справился с управлением, зацепился за другую машину, подскачил на разделительном камне и перелетев через него упал аккурат на машину мирно толкавшегося в пробке человека. Когда гайцы анализировали аварию - вероятность такого полета была в мизерные доли процента - "углы и ускорения сошлись". P.S. Лично я категорически против нетрезвого вождения в любом виде.
Было это в начале нулевых. Я работал телеоператором в телерадиостудии Военно-Морских Сил Украины "БРИЗ" в Севастополе. Накануне вечером получаю задание: вместе с журналисткой рано утром прибыть на студию и на служебном УАЗике отбыть на учения войск береговой обороны под Феодосию на полигон. Приехали на место, а там стоит такой туман, что даже еле видно край капота нашей машины. Начали блуждать по полигону и чуть не въехали в тихо стоящий танк. У командира экипажа танка спросили, где находится командный пункт. Он объяснил, и мы на ощупь подкатили к зданию. Через какое-то время подъехал командующий ВМС Украины вице адмирал Игорь Князь. Посовещавшись с офицерами он приказал перенести учения на следующий день. Увидев нас отдал распоряжение разместить съёмочную группу в палатке. Вдруг из УАЗика раздаётся громкий голос моей журналистки Елены Пилипчук:- Меня, женщину, размещать в палатке с солдатами????Командующий оглянулся на нашу машину и смутился. Потом приказал офицеру чтобы нас разместили в военном санатории в Феодосии (полигон находится 30 км от Феодосии).- Разместить, накормить и напоить! - был лаконичный приказ.- Есть! Накормить, разместь и напоить! - был ответ капитан-лейтенанта, которого к нам прикомандировали.Приезжаем в город, находим этот военный санаторий, вселяемся. Офицер, убедившись, что нам дали хорошие номера, уходит со словами:- Я скоро прийду!Проходит около часа и ко мне в номер заходит капитан-лейтенант и просит помочь донести пакеты. Я спускаюсь на ресепшн, беру несколько пакетов и поднимаю их к себе в комнату. Там уже сидит Лена и режет хлеб. Офицер достаёт из пакетов продукты. Потом берёт мои пакеты и начинает выкладывать из них содержимое. И тут, ВНИМАНИЕ!, на свет извлекаются  3 (ТРИ) бутылки водки 0.75 объёма! Увидев в наших глазах немой вопрос, ответил чётко по военному:- Командующий приказал разместить, накормить, напоить! Приказ выполнен! Вот водка!
Наличие полной бутылки - это уже далеко не худший повод для выпивки. Кстати, та же, но уже пустая бутылка, - тоже хороший повод.
Нелинейная арифметика - это когда купили водки с большим запасом, а двух-трёх бутылок всё равно не хватило.
Девять яиц в укладке- не Фонтан,Но коль взглянуть на это философски,Скажите, а понравилось бы ВамВ "поллитре" лишь четыреста грамм водки.
Зимой пей больше витамина "С", Чтоб организм не кашлял, не страдал. Вот я вот подготовился вполне-Жбан самогона с клюквой закатал.
Если водку запивать водкой, то можно здорово сэкономить на воде и закуске.
не бей, охотник, белок,не будь таким жестоким,не делай алкоголикаеще и одиноким...
Водка 38% это уже не водка, а - водочный напиток.
Водка в багажникеАвгуст 2010 года. Мы с Ракетчиком остановились у небольшого сельского магазина пополнить запасы воды и еды. До сгоревшей деревни Свеженькая, куда мы везли «гуманитарку», оставалось километров двадцать пять по частично выгоревшему лесу. Мужики возле магазина сказали, что дорога будет тяжелой, потому что на всем протяжении разбита пожарной техникой.Что можно взять в машину в такую жару? Купили печенье, хлеб, воду, палку сырокопченой колбасы... Расплатились, и уже в дверях Ракетчик спрашивает:- У тебя водка в машине есть?Я удивился:- А зачем? Я - за рулем. Ты - не пьёшь...Он говорит:- Возьми хоть одну бутылку. В машине объясню...Взяли две поллитровки, и уже в машине он рассказывает, что однажды где-то в Вышнем Волочке, что ли, или ещё где-то рыбачил возле какой-то деревни. Рядом мужики местные. Немножко потрещали о жизни... Работы в деревне нет. Кто как выживает. А он для них кто - богатый москвич! Вон у него какие снасти шикарные! И спиннинг, и блёсны...А тут у него возьми и блесна зацепись. Ну, недалеко от берега, и блесна, действительно из любимых, но не лезть же в октябрьскую воду. Он тянет леску, - оборвется, и ладно. А мужики ему: - Ты что! Блесну потеряешь! Мы слазаем!Он отговаривать - они ни в какую. Один разделся, и сплавал, отцепил снасть.«И, - Ракетчик говорит, - у меня тогда случайно в машине бутылка водки оказалась. Отблагодарил их. Они не ожидали. Обрадовались»."С тех пор, - Ракетчик пояснил, - у меня всегда в машине была бутылка водки. Или отблагодарить кого, или что продезинфицировать вдруг понадобится… Она же не портится. И мне даже удивительно, что ты так много ездишь, а такой привычкой не обзавелся!"Это он мне рассказывает, мы едем через лес. Дорога - голимый рыхлый сухой песок. Еду на второй-третьей передаче, и в одном месте всё-таки застреваю.Грузовой фургон Рено-Мастер. Он больше тонны, и килограмм 700 груза в кузове.Достал лопату - думал выбросить из-под машины песок, докопаться до твердого. Чтобы хоть чуть машина шевельнулась, а дальше – враскачку… А хер там! Нету твердого. Всё песок и песок.Когда навстречу ГАЗон-водовозка. Он, как потом выяснилось, несколько раз в день там проезжал, возил воду для пожарной машины, которая в Свеженькой дежурила. Пожарные там остатки деревни караулили, и возникающие в лесу новые очаги пожара заливали.Была у меня с собой длинная прочная веревка. Сначала лопнула. Связал, сложил вдвое, теперь ещё и жгутом её скрутил. Вытянули на бугорок. Вот первую из двух тогда купленных бутылок водки я этим водовозам и отдал.А вторая потом года два у меня под сиденьем ездила. Но тоже не зря. Всё равно когда-то пригодилась, и пришлось новую покупать. ***А Ракетчик потом об этой поездке хаарошую историю написал - https://www.anekdot.ru/id/464585/
Мы много пьём, эта "забава", От понимания того:Что наша жизнь, она, как баба,Как выпьешь, вроде ничего...
Андрей все лучше и лучше разбирался в политической ситуации в стране, но алкоголь уже потихоньку начал выветриваться.
-все запасы водкинадо взять и в разсбросить в реку с лодки- учит водолаз...
Вот, например, пойдёшь в 18 лет в армию, на войну, поубиваешь там всех, а потом в магазин придешь за водкой и тебе скажут: «Мальчик, тебе сколько лет? Водка с 21..»
Сравните две фразы: «все выпили» и «всё выпили». Всего-то две точки, а какой трагичный поворот сюжета!
- Скажите, а печень с зелёным горошком хорошо сочетается? - Печень со всем, кроме водки, хорошо сочетается...
Хватка уже не та. Раньше от бутылки с водкой меня трое с трудом оттаскивали.
- Я?! Вас?! Любил?! А сколько было водки?!..
Давным-давно, то ли в последние годы жизни Союза, то ли уже в молодой России был мой близкий друг присяжным заседателем суда одного из сельских районов. Что вспомнилось из его рассказов:Сидела компания сельских алкоголиков и выпивала. Крепко выпивала. Наконец спиртное закончилось, и народ начал расходиться. В смысле по домам. Один из заснувших ранее и проснувшись тоже решил следовать до хаты. Однако его обувки в сенцах не оказалось, кто-то спьяну надел его чуни и ушел. Однако зима, холодно. Человек одевает какую-то хозяйскую обувь и уходит по своим делам. Утром хозяин проснувшись обнаружил отсутствие обуви и с похмела вызвал участкового. Дело закрутилосьПохитителя нашли быстро, да он и не отпирался. Завели уголовное дело и похититель отсидел до суда в КПЗ ГОД. На суде в связи с мелким хищением надо бы отпускать человека. Но ведь он будет требовать компенсации.В итоге он получил год за кражу и с учетом предварительного заключения его освободили в зале суда.Но судимость и испорченная биография остались. Хотя в деревне нахрен ему это все надо, только при разрешении на оружие должны быть проблемы.
Мамаев и Кокорин встретили на улице Хабиба и отобрали у него чемпионский пояс.
На выставке вин дегустатор из России попробовал 174 сорта изысканного вина, но не удержался и всё это шлифанул пивасом.
Произошло это годах так в 1955-58. Сам по малолетству очевидцем не был, но несколько раз слышал пересказ сей истории.  Деревни в то время были большими, а население составляли в основном женщины и вернувшиеся с войны немногочисленные мужчины. Был в деревне Александр Спиридонович, на должности какого-то немелкого начальника.От остальных мужиков он отличался тем,что курил трубку, тогда как все смолили самокрутки. За глаза его звали "Сашка-трубка" Еще он никогда не расставался с офицерским планшетом, в котором постоянно был граненый стакан. Ну "постоянно не расставался" не совсем верно, так как он частенько терял и трубку и планшет и способность самостоятельно передвигаться. Отзывчивые односельчане приносили все это к его жене. Жена была большая любительница поскандалить и подраться. Фишкой у нее был удар каблуком снятой туфли по противнику. Ну это просто к слову.   В один из немногочисленных, в то время, деревенских праздников Сашка, применив несколько раз свой стакан по назначению отправился на рыбалку. Так как Сашка был коммунистом, а праздник-церковным то могли последовать неприятности. Раскинув удочки и по причине: или не клевало, или желание догнаться, или стало скучно Сашка отправился в гости к близлежащей вдовушке. На беду мимо проходили несколько женщин. Когда шли вперед то видели его пьяного рыбачившим,  а когда возвращались то на берегу только трубка, планшетка и удочки. С воплями -"Сашка-трубка" - утонул, они поставили всех, кто еще мог ходить, на поиски утопшего.  В разгар поиска вернулся Сашка и по привычке начал руководить: "где ты ищешь? а вы с бреднем заходите поглубже, ты там с багром шуруй у кустов"   Неизвестно сколько продолжался поиск, пока у Сашки не возник вполне резонный вопрос: -А кого мы ищем?
Кстати, ничего плохого не хочу сказать, но знаю многих старых алкоголиков, и ни одного старого вегана.
Депутаты предложили запретить продажу алкоголя лицам не достигшим 21 года. Предлагаю вместо этого запретить продажу алкоголя депутатам.
Символически выпить - это когда после такой выпивки начинают объясняться не словами, а символами.
Систематическое употребление алкогольных напитков приводит к тому, что у тебя никогда не успевает наступать похмелье.
Употребление пива — это скрытое желание пить водку.
Сидят за столом оптимист и пессимист. Перед ними полстакана водки.Пессимист говорит:- Ну вот, стакан наполовину пуст. Мало осталось.Оптимист:- Наоборот, стакан наполовину полон. Вон еще сколько.Тут заходит реалист и выпивает всю водку. ©
Старичёк зашёл к молодкеПопросить рюмашку водки,А она и не дала,Мол не этого ждала.
- Ты как стал олигархом? - Начинал в Чикаго с одного доллара, превратил его в два, потом в четыре, затем построил новые предприятия и так постепенно дошёл до миллиардов. - А я начинал с бутылки водки. - Удачно продал её, купил две и так по нарастающей? - Нет, ну что ты... Вовремя поставил её президенту страны, он подписал бумаги, и я сразу стал олигархом. А поскольку он любил выпить, олигархов тогда появилось много.
Опереди инфляцию, сбрось гнет её цепей,свои все сбережения ты вовремя пропей...
А если  сразу встретил ты красотку,то сильно сократишь расход на водку...
Занятие - это водку пить. А работа - это по меньшей мере труд.
Немного перепил - это когда утром смотришь в зеркало и думаешь: "Где-то я этого мудака уже видел!".
Про осла и не только Попросил Мастера спорта СССР Вячеслава Мурашкинцева припомнить что-нибудь забавное. Он рассказал: - В сезоне 83 года наш «Факел» занял третье место в чемпионате СССР (1-я лига). Всю команду премировали туристической путевкой в Мексику. И, когда ехали автобусом из Мехико в Акапулько, остановились пообедать в придорожном кафе. Хозяин разговаривал, казалось, на всех языках, в том числе немного и по-русски. И он сказал, что вот есть у него такой аттракцион для туристов – можно купить тут в кафе бутылку пива, и предложить ослу. Осёл был привязан тут же, в тени у дороги. Слева от животного громоздилась гора пивных бутылок. Осел охотно принял от нас открытую бутылку пива, взял зубами, высосал из горла, и лихим движением головы откинул её влево, уже пустую. Одна такая бутылка, вторая… Хозяину хорошо – пиво-то у него покупают. А мы чего – молодые лоботрясы… Хозяин отошел к стойке, а кто-то из наших говорит: «Давай его водкой угостим». Осел, не поморщившись, так же лихо опорожнил и поллитровку сорокаградусной. Стоим, ждем – что будет. Осел тоже стоит, прислушивается к новым ощущениям. Гид сказал, что нам пора. Мы сели в автобус – осел упал. Тут мы что-то стали за него переживать. Через неделю возвращались в Мехико той же дорогой. Останавливаться у этого кафе не планировали, но попросили водителя снизить скорость, и прильнули к окнам. Осел – жив-здоров – стоял на прежнем месте. Он вроде даже нас узнал, - улыбнулся и помахал хвостом.
Глеб уже попробовал водку, виски и коньяк, но...Оксана никак не хорошела...
Пиво пью только из-за пены. А водку - из-за цвета.
Разбив бутылку водкив кругу друзей, ты в раз,узнаешь кто из сходкибезрукий пид...рас.
- Почему русские пьют так много водки? - Чтобы хоть ненадолго забыть, что они живут в самой лучшей стране.
Учёные обнаружили, что водка является надёжным средством от рака. Чем больше вы пьёте водки, тем меньше шансов у вас умереть от рака.
Хорошо посидели - это когда не разошлись, а расползлись.
На водку смотреть не могу. Но очень нравится звук этой жидкости, когда её наливают в рюмку.
- Деда! Ты не видел мой телефон? - Хреновый у тебя мобильник, внучек! Всего лишь два пузыря водки за него дали...
Хорошая компания по определению - это та, в которой тебе наливают и фамилию не спрашивают.
Я пью теперь намного меньшеи мир стал ниже на ступень:вокруг так много страшных женщин,а пятница — обычный день...
Хорошо загуляли - это когда оказались неведомо где, незнамо с кем и непонятно зачем.
много пить, конечно,  вредно,мало выпить - смысла нет...
Я не вожу автомобиль, не принимаю антибиотики и вообще делаю всё возможное, чтобы не было причин отказываться от алкоголя.
Количество граней таланта непризнанного гения обычно не превышает числа граней обыкновенного стакана с водкой.
Гениального тренера Анатолия Тарасова  назначили тренером футбольного ЦСКА. На одну из тренировок опоздал Дударенко, нападающий, и на вопрос дерзко ответил: "А что, Харламов не опаздывал?" Тарасов блестяще ответил: "За Харламова в Канаде миллион золотом предлагали, а за тебя 2.87 не дадут". 2.87 - цена бутылки водки... да-да, были и такие цены.
Учёные установили, что употребление алкоголя в малых дозах заставляет человека сходить за добавкой.
Рассказал бывший коллега.В начале 90-х он учился в институте во Владивостоке.Студенты подрабатывали тем, что разгружали в порту корабли и как-то раз им пришлось разгружать борт, пришедший из Южной Кореи, доверху набитый крабовыми чипсами (кто в курсе - оценит!). Конечно, втихаря открыли коробку, пожевали чипсов и грустно продолжили разгрузку, но через некоторое время обнаружили, что рядомстоящий сухогруз (или вельбот, или катерок - за давностью лет из памяти испарилось) грустно разгружают другие студенты. Причина их грусти выяснилась при перекрикивании с борта на борт - оказалось, что там разгружают корейское баночное пиво, которое без закуски уже просто не лезет в бездонные студенческие животы, да и работать пьяным невозможно.Проблему решили элементарно - наиболее сильным доверили перебросить с борта на борт навстречу друг другу несколько коробок. Там, где было море пива появились чипсы, а там, где была гора чипсов - появилось пиво.Этот эпизод коллега вспоминал с блеском в глазах. Сергей, привет тебе, если прочтёшь!
О тостах:Сейчас многие знают короткие тосты-слова, которые произносятся на разных языках непосредственно перед опрокидыванием рюмки. Испанцы – «Салюд», немцы «Прошт»,  шведы - «Сколь», евреи «Ли Хайм», китайцы «Кампай» и т.д. Это сейчас, когда со всеми перечисленными (и далеко не только с ними) доводится нашему брату водку пить.В 1990 картина была другой. Выход из гостиницы в капстране только в сопровождении члена КПСС, который должен был следить за сохранением чистоты облика строителя коммунизма.  Нам с Юрой удалось уйти незамеченными. Салоники, Греция, вечер. Впервые в жизни абсолютная свобода и 200 долларов денег. Юра возжелал всего и сразу. Сначала дешевый бордель. Потом выпить. И не просто, а попробовать всего, о чем читали в книжках Хемингуэя. Пока он торговался с менеджером борделя, я нашел неподалеку неплохой бар. Начал сам, чуть позже подошел мой сильно разочарованный и злой на женщин друг.С верхней левой бутылки на полке до нижней правой, по одному дринку, насколько хватит денег и сил. Кавальдос, граппа, одно-двух солодовый-купаж, мартель, черри-бренди, оузо… Счастливый бармен звенел бокалами. В середине второго ряда вдруг поставил третью рюмку. Выпью, мол, с вами. За счет заведения. - Ребята, а вы откуда?- СССР- Вы у меня уже вторые. Были тут недавно два моряка, научили меня русскому тосту. Никто здесь не знает, только я. (Наливает три рюмки чего-то, поднимает свою)Йобниим!..
- Пил?!- Дорогая, смотрю в интернете новости, а там окно - "Отпразднуйте 70-летие Porsche вместе с нами". Закрываю, опять выскакивает, закрываю, опять выскакивает. Ну я пошёл, взял бутылку, чтобы отстали.
Переломный момент
- Кто нажирается водкой - тот свинья. - А кто коньяком? - Обеспеченная свинья.
Когда иду в гости, всегда спрашиваю что купить. И когда мне говорят, купи бутылочку водки, всегда покупаю две. И знаете, никогда еще вторая бутылка, лишней не была.
Не водка тянет их друг к другу, А просто пидоры они.
СтоматологияИзмучившись приступами боли, к визиту в стоматологию подготовился. Набрал в ворде и напечатал на А-4 все симптомы. Чтобы ничего не забыть рассказать. Врач внимательно прочел. Отправил на рентген. Потом посмотрел снимок. "Ха, - говорит, - у вас же зуб мудрости растёт. Он-то и даёт всю эту картину. Удалять рано. Он ещё не показался. Это придётся кость пилить - вам самому не понравится. Подождать придётся..." Я порадовался, что такая ясность. Спрашиваю: "Лечение-то, наверное, симптоматическое?" "Да, - отвечает, - принимайте обезболивающие, которые вам обычно помогают". Говорю: "Мне поначалу очень помогало полоскание коньяком" - Отличное средство! - Но потом перестало действовать. - Ром можно ещё или джин попробовать... Хороший доктор!
Бывало, только-только настроишься на позитивный лад, глянешь, а в бутылке уже на донышке.
В поллитровке водки есть один, но очень существенный недостаток: такая бутылка по объёму ровно вдвое меньше литровой.
По РБК объявили, что по статистике, потребление алкоголя в России за последние пять лет уменьшилось на 80%!Гонят, блин!Или статистики или самогон!
Услышав фразу "Но я ведь женщина!", добавил в самогон лед и соломинку.
Давным-давно, в далекой галактике под названием "СССР времен перестройки", будучи студентом, снимал я квартиру у очень колоритной пары - она высокая худая староверка, он - невысокий толстячок, весом в 120 кг, такой Кола Брюньон винницкого разлива, полжизни проработал на пивзаводе, откуда и габариты.Время было - сами помните какое (если помните) - борьба с пьянством, алкоголизмом, и самогоноварением. У самогонного аппарата, помимо производительности, в те годы должно было быть еще одно свойство - разборность, причем до таких компонентов, в которых никто бы самогонный аппарат не угадал.Поскольку в любой момент мог придти участковый, например, по наводке соседей, учуявших знакомый запах.Банальные змеевики и дефлекторы при этом не особо годились, так как распознавались участковыми "на раз". У дяди Феди (мир праху его) аппарат состоял из 3 частей, абсолютно "цивильных":1) обычное ведро (эмалированное, вымытое)2) алюминиевый тазик, плотно сверху входивший в то ведро3) металлический ковшик, диаметром примерно 10 см.В ведро заливалась брага (примерно наполовину). В центр ставился пустой ковшик. Сверху ведро закрывалось тазиком с холодной водой (негерметично). Конструкция ставилась на плиту и процесс начинался. Спирт испарялся, конденсировался на днище тазика, охлаждаемом водой, и капал вниз по центру того тазика, т.е. в ковшик. Продукт получался крепостью выше 70 градусов (горел), но, увы, с высоким содержанием сивушных масел. Я пить его не мог в принципе, а дядя Федя - с удовольствием.Я не был искушен в технике самогоноварения, поэтому для меня данная система была "чудом технической мысли ХХ столетия", как если бы простому шоферу лет 50 назад показали бы роторный двигатель внутреннего сгорания и продемонстрировали, что "эта штука все равно работает, безо всяких поршней и коленвалов". Пару раз я лично наблюдал, как участковый таки приходил в квартиру, привлекаемый не то бдительными соседями, не то самим запахом, но аппарат за 10 секунд разбирался на три исходные составные части, горячая брага с матюгами выливалась в унитаз, а на вопрос о запахе участковому рассказывалось о недавно забродившем варенье, которое как раз только что вылили в канализацию - "так жалко, так жалко!"И на глазах дяди Феди блестели неподдельные слезы.
Об вреде употребления яичного ликера в подростковом возрасте на Новогодние праздники.За две недели до нового 1990 года в наш школьный выпускной класс вернулся,отсутствующий пять лет одноклассник Роман.Друг Ромка доучился с нами до пятого класса,а потом уехал с мамой к отцу – майору КГБ, служившему в Группе советских войск в Германии и жившему в гарнизонном городке.Пять долгих лет семья томилась на  немецкой чужбине,скучая по родным березам,жигулевскому пиву и шахтным терриконам-характерному символу донбасского пейзажа.Наконец Ромкин папка,приняв на грудь в два раза больше положенной полулитры шнапса,совершил какой-то  секретный подвиг(по слухам подрался в пабе с местными камрадами).Командование оценило мужественный поступок и наградило досрочной высылкой из Германии за два года до начала основного вывода советских войск.Благодарное отцу семейство, благополучно вернулось восвояси к любимым березам,шахтерам и привычному пиву.Наш дружный класс пополнился рафинированным европейцем Романом.Сказать,что он был крут -   ничего не сказать..фирменные шмотки,личный видеомагнитофон и придел мечтаний тогдашних тинэйджеров-мини мокик "Рига-26" ,гордо деливший гараж с папиной "Волгой".Но самое главное в нашем товарище было не материальное,а духовное - утонченность вкуса и непревзойденная манера сводить любую светскую беседу к выпивке.-Ну что мальчики и девочки,какой алкоголь вы предпочитаете употреблять в Новогоднюю ночь?-посветски непринужденно спросил Ромка.Тут нужно отступить и объяснить,что эту Новогоднюю ночь мы собирались встретить самостоятельно в большой четырёхкомнатной квартире, непредусмотрительно оставляемой на праздники,наивными родителями одному из одноклассников.Прийти собирался почти весь класс,  двадцать восемь человек из тридцати,половине из них пить  спиртное раньше не приходилось,опыта застолий не было вообще не у кого,так что собирались купить две-три бутылки шампанского,несколько бутылок вина,ну и под вопросом стояла покупка двух бутылок водки...Узнав наши планы,Ромка рассмеялся с таким сарказмом,что даже сейчас,вспоминая,мне становится мучительно стыдно за наше с друзьями  невежество...-Дорогие мои провинциальные друзья,вся Европа пьет лишь ликеры и сухие вина,все остальное моветон,но вам исключительно повезло,я как раз знаю рецепт удивительного яичного ликера-пальчики оближите! -спас всех нас от культурного позора Ромка.Сказано-сделано!На следующий день сделали на пробу немного ликера.Рецептура проста:на пол-литра водки берется банка сгущенки,пяток яичных желтков,ваниль,сахарная пудра,может и еще что,не помню. Всё тщательно сбивается миксером - получилось очень даже вкусно...Ромка,путем сложных вычислений, рассчитал количество спиртного на праздник.Для ликера следовало купить двадцать бутылок водки,двадцать банок сгущенки,сотню яиц и ваниль с сахарной пудрой.Так же он решил,что двенадцать бутылок болгарского сухого вина и пара шампанского,вполне органично впишутся в праздничное застолье,при этом он пошутил -"Сколько не бери,а бежать ещё за одной придется".Мы все с понимающим видом покивали,усмехаясь,как же,кому как не нам,заядлым выпивохам,не знать справедливость этого изречения... Трудности с покупкой я опускаю,поверьте было сложно - незаконный вывод карманных денег в офшоры,дефицит товара на рынке,подставные покупатели и т.д...Я хотел написать об умеренности пития и вот,убедившись на личном опыте,напишу-пятнадцать литров крепкого ликера,десять литров вина и полтора литра шампанского на двадцать восемь пятнадцати-шестнадцатилетних мальчиков и девочек,это как-бы даже не перебор....это черт знает что....Хорошо,что мы начали пить ближе к одиннадцати часам ночи,только этим и можно объяснить что в полночь мы все дружно сомкнули бокалы и выпили за начало новой взрослой жизни!Весело было долго,часа три... Взрослая жизнь-бездушная стерва,увидев кто за неё пьет,решила сразу же жестоко пошутить с молодым пополнением, однозначно дав понять,что легко в ней не было и не будет и к двум часам ночи квартира,как по волшебству,превратилась в запакощенный хлев с отравившимися поросятами  валяющимися где придется,стонущими,желающими умереть и больше не мучаться.Сладкий ликер в сочетании с вином и шампанским,вытворял страшные вещи с молодыми организмами...Только три человека остались на ногах:хозяин квартиры Юрий,чуть не плачущий при виде разрухи и бардака,хитрая девочка Юля,тайком пившая минералку вместо вкусного ликера и, разумеется друг Ромка,находящийся в шоке от происходящего, то и дело повторяющий-«Что-то пошло не так..».Все трое по возможности пытались помочь страждущим,но чем там можно было помочь?Утром,немного прийдя в себя,мы вместе кое как прибрались в квартире и с бледными измученными лицами стали расходится по домам…Ромка на выходе жал всем руки,сетовал на несвежие яйца в ликере и обещал на празднование Старого Нового года сварить потрясающий глинтвейн…Рому хотелось придушить,но не было сил…Как ни странно,но эта грандиозная попойка оказала положительное влияние на дальнейшее мировоззрение,воспоминания о ней были столь живы и ярки,что многим еще долго не хотелось выпить,а в будущем - перепивать.Впрочем,время стирает негатив из памяти и на сегодняшний день воспоминания о той ночи только веселят…И да,забыл упомянуть,что то из морально-поучительного,вот - НУЖНО МЕНЬШЕ ПИТЬ!
То, что нельзя два раза войти в одну и ту же реку, - беда невелика. А вот то, что нельзя дважды выпить ту же бутылку водки…
Так поспешно выпили за знакомство, что даже познакомиться не успели.
Внезапно пропал интерес к спиртному. Приходится пить по инерции.
Рядом с моим домом есть магазин "Еда для умных людей". Я обожаю людей, которые придумали ему название; это прекрасные люди - умные, тонкие, полные душевных достоинств.Дело в том, что в этом магазине нет еды.Там бухло.
Собака - это достаточно спорный друг человека. Рюмку за компанию не опрокинет. И за пивком утром не сбегает.
Я поехал в магазин алкоголя в пятницу вечером на велосипеде, купил бутылку виски и положил ее в свою велосипедную корзинку. Перед тем как отъезжать, я подумал что если я упаду с велосипеда, то бутылка разобьется. Поэтому я решил выпить всю бутылку сразу, перед тем как поехать домой. И знаете, это было чертовски правильным решением, потому что я падал 7 раз по дороге домой.
Тебе одиноко? Тебе скучно? Тебе однообразно? Заведи мужа-алкоголика, и твоя жизнь превратится в вечный праздник!
- А ты знаешь, кто самый лучший учитель пения? - Литр водки!
- Доктор, он будет пить???- Да, печень не задета.
В который раз тебя в капустеи снова пьяным вдрызг, нашли...
Алкоголь не поможет тебе стать лучше. Но и от чая толку как бы тоже нихуя. А алкоголь хотя бы старается.
Человек глупеет с каждой выпитой рюмкой. Или умнеет, если ты пьёшь с ним на пару.
Человек с хорошо развитой интуицией выпивает ещё до произнесения тоста.
Гастроном, очередь в кассу: дама с бутылкой очень дорогого коньяка, а за ней - два мужика с тремя бутылками водки в корзине. Кассирша озвучивает даме стоимость. Услышав, один мужик смотрит на даму, на коньяк, на свою водку и затем, уже совсем квадратными глазами, на приятеля. Второй, глубокомысленно:- Потому что нам с тобой, Славик, результат важнее понтов.
Увидал тут где-то в соцсетях страшилку типа против алкоголизма: "Алкоголизм - это дорога в один конец".Жизнь любого человека - это, в общем-то, 'one way ticket', так что крайне странно относить это исключительно к алкоголикам. Лично я не знаком ни с одним воскресшим трезвенником.По идиотизму напомнило плакат советских времен: "Выбирайте сами так - сигареты или рак".
Просто так на ровном месте пить не бросишь. Надо за две недели водку уведомить.
Звонит мне бос в 11 вечера и просит подъехать утихомирить нашего клиента. Назовём его Петей. Так вот. Петя бизнесмен средней руки в расцвете сил. Тоесть где-то около 45. Домик за 1,5 лимона в хорошем районе, бизнес, жена на десять лет моложе. С первой двое детей уже почти взрослых. Всё заебись, но... Петя любит выпить. И тогда тормоза отдельно, он отдельно. Уже имеет несколько арестов, сидел за управление в нетрезвом... Не, как трезвый он нормальный. Я встречался с ним пару раз. Человек, как человек... Но как пьяный... А это проблемы с бизнесом, партнерами, клиентами.  А что будет со всем этим, если арестуют хотя бы на полгода?.. Там только налоги на дом 36К! Ну и договорился он с шефом, что мы его сами успокаиваем в случае срыва.   Приезжаю. Жена открывает. Проводит на кухню. А там наш красавец 130 кг 185 см на стуле посреди кухни. Пол головы выбрито налысо, ещё половину Машка не успела достричь. А хули? Нихрена дома не делает, пусть, хотя бы, стрижёт! Борщь на столе недоеденный, пельмешки почти не тронутые. Видно экзамен на хозяйку сдавала. Ну и полбутылки "Столичной" стоит. Патриот хренов. Хорошо, что 750, а не "ухо". Н-да!..    Встает это чюдо и прямиком ко мне. Давай мол, гость дорогой, начнём посиделки, а ты (до жены) метелку в руки и мухой тут убрала. Не, говорю, дядя Петя, я ж тебя успокаивать пришёл. Давай вот кончай дрессировку Машки и спать. А он так красиво ловит меня своей левой клешней за шею и опирает мой лоб о свой. Правая рука  давит на моё левое плечо. Разговор начинает набирать новые обороты:⁃ А ты чё тут её защищать, бля, пришёл? Защитник хренов. Трахаешь её, небось, когда меня дома нет?И так вроде у него рука с моего плеча соскальзывает и меня в ухо. Звезды засветили в глазах ярко-ярко, как в деревне. Сука! И делать не знаю что! Не, ну можно ему правой по морде или коленом по... Только я его ж успокаивать пришёл, а не калечить. Бросок через бедро и бросок через себя также не подходит для этого наборного паркета и холодильника за 12 штук. Ударяю верхним ребром ладони по мышцам правой руки, а ему, под алкоголем, пофиг. Боли не чувствует. А рука опять ко второму удару в моё ухо готовится. Борец сраный. Я в юношеской школьной секции ещё это прошёл. Со стороны выглядит как борьба, а на самом деле тебя  противник попросту оглушает. Быстренько фигачу его ладонями рук по рёбрам. Петя медленно оседает на колени. Хватаю за уши и прижимаю лицом к полу, не давая разогнутся. Всё, Петушок, ты мой! Ну чё, идёшь баиньки? Прыгать не будешь? Вот и ладушки.   На другой день, к обеду, появляется у нас в офисе. Голова добрита, посвежевший, отдохнувший. Мне с порога штуку за беспокойство, с шефом перетер и меня на перекур позвал.И рассказал мне такую историю.Учился я, Игорек, в школе заводского посёлка. Появился у нас в восьмом  классе новенький. Высокий, но худощавый. Зато борзый. А у нас уже компания спаянная была. Я - борец, другой - боксёр, ну и два просто гопники уличные. Попросили у него очечки солнцезащитные - не даёт, пару копеек на обед - зажал. Всё приходится силой забирать. И гамно такое -нифига не учится. К другим подходишь, они уже сами карманы выворачивают, а эта сука упёртая! Пока в глаз не получит, очки не снимет. Со временем это просто в привычку вошло. Мы его пиздили регулярно, по пару раз на неделю. Просто так. За то, что без денег. За то, что пострижен. За то, что без сигарет, за то, что в шапке. А он каждый раз пробовал отбиваться и никогда не просил отпустить.    Изя, ты о классе спрашиваешь? Стадо - оно стадо и есть. Каждый мечтал, чтобы не ему в лоб прилетело. 14 пацанов, а борзел только этот. Ну я ему и пообещал в начале четвёртой четверти, что на выпускном его уроем. Просто бить надоело, вот и пугали теперь каждый раз при удобном случае. Ну и подзатыльник временами отвешивали. А на выпускном мы обожрались водки и совсем о нём забыли. Да и по трезвяку он нахер нам не нужен был. Потом как-то всех разбросало раскидало. Сначала ПТУ, потом армия, потом родной завод. Общем потерялся он. И тут одному нашему кто-то путевку в травму выписал! Встречаемся случайно своей бывшей компанией возле кровати и узнаем историю. Элвис жив, оказывается! И не просто жив, а это он отхерачил нашего друга до потери пульса. И, самое главное, он изменился. Отслужил в ВДВ и заматерел. Бил нашего самостоятельно. Смотрел дышит ли ещё и снова бил. Милицию вмешивать мы не могли. Западло, однако, а сами подкараулили. И зря... Зря разговаривать начали. Нужно сразу было арматуриной по голове. Оказывается он нас давно ищет. Хорошо, что сами пришли. Гопник наш вылетел с первого удара. Я с боксёром продержался дольше. Он не дрался с нами, он калечил. Мои удары по корпусу даже не блокировал. А боксёра удары ловил на свои костяшки. И поймал. Вся ладонь в крови и перелом запястья. В конце схватил меня за горло, подтянул к себе и прошипел:"теперь ты мой заяц, а я твой охотник. Живым не уйдёшь". Веришь, Изя, я чуть не обосрался. Бросил пить, курить, по утрам начал бегать. Сварил вместе три арматуры сантиметров 60 длиной и с ними не расставался. В лифт заходил, как в пещеру к людоеду. На дискотеки ходить перестал, по кабакам не шлялся. А эта скотина регулярно появляется на пути. То очередь в магазине за мной займёт, то на остановке возле завода автобус поджидает, а то сестру мою с работы проводит. Одноклассник ведь, бля. И самое главное регулярно бьет моих друзей. Теперь они получают по два раза в неделю, как он раньше. И не жалеет сука. При малейшем сопротивлении попросту калечит. Они уже и шаг печатали, и "Орленок, орленок" пели, иКони - лохи, мясо - дряньМы болеем за Кубань!!! кричали! Теперь всё это делают по быстрячку, получают подзатыльник и чешут на работу. Я дорогу в неположенном месте переходить перестал и от тени своей шарахаться начал. Но судьба мне улыбнулась. Попал на крестины в ресторан к бригадиру. А там наш Элвис. Я его так обрадованно, перед всеми, как тебя вчера, за шею схватил и почти кричу как рад его видеть. А рука раз с плеча сорвалась, второй. После третьего он оседать начал. А сделать ничего не может. Со стороны выглядит, как встреча старых друзей и как тут по трезвяку драку начнёшь? Я ещё раз, для верности, добавил и за стол его поволок. Потом, по пьяни, он сознался, что специально меня до истерики доводил, как я его в четвёртой четверти. Он ведь мои слова тогда всерьёз воспринял, а теперь захотел, чтобы я это прочувствовал! Но я в конце вышел победителем со своим коронным борцовским приемом. Только ты, Изя, сука, меня подловил. Да, хрен с тобой. Я вот тебе штуку не пожалел, сверх заработанного, чтобы ты помнил, что я не в обиде. Как с тем парнем. Можем и выпить вместе...   И тут такая меня обида взяла. Вот клиент платит! Но такое он гамно!!! Ещё в секции вместо борьбы оглушал своих соперников и радовался, что победил. В школе с одноклассников, копейки сшибал. Парня чуть до нервного срыва не довёл всего лишь за то, что тот себя человеком чувствовал. Мне, сука, платит деньги за то чтобы я пришёл и сам меня же и бьет... Клиент, бля...   Постоял я, подумал... А чего я должен это всё в бумажки заворачивать? Шафером к нему на свадьбу и так не попаду. Детей крестить тоже со мной не получится... Не, говорю, дядя Петя. Сука ты редкостная и штуку ты мне дал, чтобы я в следующий раз тебя не поломал. А то ты десятки потеряешь. А что пизды получишь ты прочувствовал. А ещё ты сука потому, что сам меня и подставил. Заплатил за то, чтобы я пришёл и сам вроде случайно меня в ухо и съездил. Так и с тем парнем. Он не покалечить тебя хотел, а чтобы ты тоже самое пережил, что и он. А ты своими подлыми выходками в спорте побеждал и его сумел остановить. Потому что скотина ты редкая. И только со мной обломался и то случайно. Только потому, что другие такие же бляди, так меня побеждали. И если я снова к тебе приеду, то даже задумываться не стану. Ебну какой-то твоей вазой по черепушке и за ноги в спальню затащу. Сплюнул ему под ноги и к себе в офис пошёл...   Ну а часика через два меня шеф к себе позвал... Но это уже другая история...
Вот что лучше всего сочетается с водкой, так это всё!
Иногда кажется, что человек пьяный, а на самом деле он находится под сильным впечатлением. От выпитой бутылки водки.
Однажды Расул Гамзатов посетил ресторан Центрального дома литераторов. Художники и поэты часто собирались там. Рассказывали интересные истории, шутили, смеялись. Но в этот день настроение у всех было мрачное. А было это в середине 80-х годов, повсеместное ограничение продажи водки, и оно коснулось ресторана ЦДЛ в Москве.Все развеселились, услышав, как Гамзатов сказал приятелю: - Ну что же, ничего не изменится. Будем приносить в себе.
Байка Игоря Губермана:Один мой товарищ из Ташкента рассказывал мне, что рядом с ним на окраине жила такая еврейская семья - в общем, её Бабель должен был бы описывать. Отец - огромный, как ломовой извозчик, и три сына, таких же огромных. Они работали на мясной фабрике. Жили по очень жёсткому расписанию: вставали в 4 утра, выпивали по стакану водки и шли на забой скота. Один из сыновей женился, и маленькая жена, обожавшая своего мужа, из такой интеллигентной семьи, однажды спросила - даже не мужа, его она побоялась спросить, нравы были очень патриархальные - она спросила у своей свекрови: "Мама, а почему Боря с утра выпивает стакан водки, а не чашку кофе с булочкой?" Мать очень обрадовалась, ей это просто не приходило в голову, и сказала: "Борух, а чего ты, действительно, как я не знаю кто, с утра пьёшь стакан водки, а не выпиваешь кофе с булочкаой?!" Сын ей ответил: "Мама, ну кто же натощак осилит кофе с булочкой?!"
Вчера пришлось напиться с горя по поводу того, что не нашлось повода выпить на радостях.
Сейчас, вот, многие смеются над нашими звёздами, что выкупили себе дворянские титулы и строят из себя аристократов. Дескать, настоящая аристократия совсем не такая.А какая? Как, вообще, можно о них судить, их у нас лет сто как нету.Я, вот, к примеру, только раз и общался с настоящей титулованной особой. Было это лет десять назад, у нас в Тюмени, на нефтегазовой выставке. Я там выставлял свою спецодежду, а в соседях у меня был механический завод из Бугульмы, что производит оборудование для нефтяников. И двое мужиков оттуда - начальник отдела продаж Владимир Иванович, типичный технарь, и водила их «Газели» Серёга. На «Газели» они привезли на выставку какую-то свою замерную установку для ремонта скважин. Смонтировав этот аппарат у своего стенда, Владимир Иванович сразу же ушёл проверить конкурентов и общался я, в основном, с Серёгой. Ну, а что Серёга.. Водила, как водила, с типичной для шоферюги внешностью - лицо в щербинах, шея красная, руки-крюки. Мы с ним поболтали, обсудили цены на бензин и на бугульминскую водку, превосходство коей над другими он, как выяснилось, лично установил эмпирически. Судя по тому, как вечером на банкете он первым лихо опрокинул полную рюмку, питейная тема была ему близка. Владимир Иванович при этом заметно насторожился, строго на него посмотрел, но промолчал. Но, когда тот сразу же налил себе новую стопку, Владимир Иванович не выдержал:— Серёга, смотри, если опять напьёшься, не посмотрю, что граф, уволю к чёртовой бабушке…Серёга лишь поморщился и отмахнулся, а я заинтересовался: — А чего вы его графом-то называете?— Так он и есть граф!— В смысле?— В прямом. Ему в девяностые бумаги с Москвы пришли. Он реально в каком-то там колене граф Шереметев, по крови и так далее...–– Фигасе, — я даже присвистнул.–– А ты думал! Его и в Москву на бал приглашали. Он даже было поехал, но в поезде с дембелями подрался, неделю в Казани в изоляторе сидел…Надо же, думаю... Серёга, оказывается, граф... аристократ... Это ж вроде что-то такое древнее и бледное, как правило, с тростью, благородными манерами и в фиакре с гербом. А, тут… А тут веселье набирало силу. И надо заметить, что граф Шереметев был не одинок в своём желании провести вечер с пользой. Как оно обычно бывает на таких мероприятиях, за каждым столом находятся такие же расконвоированные командировочные мужики, любители выпить, которых словно шарики ртути притягивает друг к другу. Вскоре все они собрались за одним самым шумным столом, и Серёга отправился туда пообщаться, прихватив с нашего стола бутылку шампанского. И примерно через час, когда уже начались танцы, возле их стола ожидаемо вспыхнула первая пьяная драка, с громким посыланием друг друга в центре зала. Наш Серёга принял в ней самое активное участие, обменявшись парой ударов с какими-то северянами и поцапавшись с прибежавшей охраной, что развела возмутителей спокойствия по своим столам. С разборок он вернулся в ещё более анархическом настроении и, уже совсем не обращая внимания на грозные взгляды начальника, сразу налил себе водки. Владимир Иванович угрюмо молчал.Тут в зале объявили вальс и Серёга, допив стопку, начал с интересом оглядываться по сторонам, веско заявив: — Последнему поросёнку титька возле жопы, — что сразу выдало в нём человека искушённого.За соседним столом как раз скучала одинокая пышнотелая дама с большими серёжками-люстрами в ушах и такими зализанными назад волосами, словно на неё рыгнул динозавр. Её-то Серёга, сходу сразив приятностью обхождения, и повёл на танец. Вальсировали они, надо сказать, весьма страстно, но кончилось это действо, увы, довольно трагично. Потому как Серёга, подхватив партнёршу за талию, не смог её удержать и вместе они завалились на выставочный стенд минской фирмы, напрочь сломав при этом пластиковую модель их котельной.Опять начались разборки, требования оплатить сломанный экспозитор и угрозы подать на Серёгу в суд, которые, впрочем, его совершенно не смутили. В кратких, но ёмких выражениях он объявил оппонентам, что все их претензии считает юридически ничтожными, и снова ушёл танцевать под вовремя зазвучавшую быструю мелодию. Пострадавшие минчане вроде бы успокоились, но, как вскоре выяснилось, только для виду. Традиционно предпочтя белорусскую партизанскую тактику, они затаились за своим столом, и, как только граф Шереметев оказался в пределах их досягаемости, совершили быструю и дружную вылазку, влепив ему несколько увесистых оплеух и облив стаканом томатного сока.Тут, к счастью, подоспели мы с Владимиром Ивановичем и вместе с охраной оттащили их от Серёги, что порывался продолжить выяснение отношений и лягнуть противников в область первичных половых признаков. После ряда таких безуспешных попыток, осознав, что отомстить обидчикам ему сегодня не удастся, Серёга, похожий в своей свежевыкрашенной рубахе на одинокого гордого гарибальдийца, обозвал всех присутствующих презервативами и, показав самый длинный из своих пальцев, ушёл в ночь, полностью растворившись в городском ландшафте. Весь последующий выставочный день я провёл рядом со злющим Владимиром Ивановичем, слушая его гневные проклятия в адрес всей дворянско-буржуазной культуры и обещания обрушить на отсутствующего Серёгу многочисленные административно-финансовые кары.Сам граф Шереметев появился только через день, прокравшись с утра к своему стенду незаметно и осторожно, словно мелкий ночной хищник. За время отсутствия он оброс как йети, приобрёл на лице несколько глубоких свежих царапин и чёрные компьютерные очки с мелкими дырочками, что придавали ему зловеще-шпионский вид. В руках у графа был пакет с надписью "Thank you", под завязку набитый вырванным вместе с корнями горохом. Узрев Серёгу, Владимир Иванович густо покраснел и набрав в грудь побольше воздуха выдал целую серию сочных непарламентских выражений. Все вокруг даже вздрогнули.Граф в ответ молчал как гуппи и лишь виновато вздыхал, при этом так огненно дыша на Владимира Ивановича перегаром, что тот плюнул и, велев ему никуда не уходить, пошёл получать диплом за участие в выставке. А Серёга остался смирно сидеть возле их аппарата, жуя горох и равнодушно созерцая окружающий его мир. Было заметно, что жить в этом мире графу Шереметеву довольно тяжко. Пожалев несчастного горохопоклонника, я принёс ему бутылку «Клинского», из которой он сделал несколько жадных глотков, с благодарностью кивнул и произнёс несколько игривую фразу:— Жена - это хлеб, а хочется ещё и булочку…После чего сидел уже молча, потихоньку отхлёбывая пиво и, лишь когда к стенду подходил Владимир Иванович, прятал бутылку под стул и шептал мне с опаской:— Пристёгиваемся...Вскоре пиво у него закончилась и, попав из цепких рук Бахуса прямиком в объятия Морфея, их сиятельство уже мирно дремал на своём стульчике, крепко держа в руках пакет с горохом. Во сне граф Шереметев хмурился и даже слегка постанывал, как будто что-то его тревожило. Скорее всего, судьба России, как оно обычно и свойственно всем представителям его сословия.Вот, теперь, когда слышу про аристократию, его и вспоминаю...© robertyumen
Не подавайте никогда денег слепым, глухим, немым и пр. в электричках!Я в принципе человек не жадный и крупица желания благотворительности во мне есть. Но я ее никогда не реализовываю именно таким способом. Есть благотворительные фонды, целевые программы, а если хочется именно на улице - то только у церкви. Потому что крайне неохота помогать людям в полной деградации.Объясню почему. Езжу я на свою дачу как правило, в электричке. И помимо продавцов всякой никому не нужной фигней (кроме, может, лимонада и пива) ходит один нищий. Высокий амбал 2х2 идеально работать грузчиком или на стройке. Но он работает побирухой. Точнее нет, даже продавцом какого-то пластикового кубика с запиской "Я глухонемой, помогите обществу защиты глухонемых купите кубик... ЗА 150 РУБЛЕЙ!!!". Эти мрази еще и цену назначают сколько я им должен значит "подсобить". Не охерели ли? Ну это ладно, цветочки, ягодки впереди.Однажды мы с товарищем поехали в райцентр. Небольшой городок, стоит на той же жд ветке. И заходя в магазин я вдруг вижу этого амбала (такие высокие, накаченные люди встречаются редко, да и морду лица хорошо запомнил) вполне себе нормально разговаривающего и покупающего ящик дорогущего виски, после чего относит его к себе в машину, между прочим, тоже недешевую и куда-то уезжает...А через неделю поехав на дачу в той же электричке я опять его вижу с кубиком за 150 рублей. Напобирался, блядь.
В середине восьмидесятых мой друг Вячеслав был одним из числа вечных студентов, с завидной регулярностью он то вылетал, то восстанавливался в Донецком мед.институте. В перерывах между учебой он трудился санитаром при психиатрической бригаде скорой помощи. Вынес он оттуда множество правдоподобных и не очень историй. Далее со слов Славика.- Самыми частыми нашими клиентами были люди с белой горячкой, тяжелым алкогольным психозом. Опасная в общем работа, редко можно было с "болезным" договориться по-хорошему, хотя и такое бывало, все же много чаще приходилось реально в бой вступать. Люди крайне неадекватны в этом состоянии, они реально чертей видят и за жизнь свою борются не на шутку. Для самых буйных были у нас "спецсредства" самодельные, резиновый шланг вставленный в велосипедную пластиковую ручку, незаконно конечно, но иногда попадались такие агрессивные амбалы, что голыми руками справиться было невозможно, а ждать пока милиция на помощь приедет - так много чего тот псих натворить успеет.В тот вечер поступил вызов из удаленного района новостроек, мужик средних лет бегает по квартире с молотком, чертей гоняет, жену предупредил, что как только с чертями расправится, так сразу с ней сеанс экзорцизма проведет - беса из нее выгонит. Ну она не долго думая, пока он чертями занят, потихоньку из квартиры выбралась и от соседей психбригаду вызвала, три дня как он из запоя вышел, сомнений в диагнозе не было.Район новостроек и больница находились в разных частях города, так что добирались не меньше часа, втроем поднялись на лифте на нужный этаж, позвонили в звонок и на пороге квартиры нарисовался типичный "клиент", синяя майка-алкоголичка, черные труселя до колен, недобрый взгляд и самое главное - молоток в руках. Молоток не настраивал на мирные переговоры, да и разговаривать с ним было не о чем, все симптомы налицо, так что молча стали теснить будущего пациента психушки вглубь квартиры. Мужик не на шутку завелся: "Вы бля кто, вы че, да ну нах..." - орал он, отбиваясь молотком от трех неизвестных в белых халатах, но куда там... как всегда победил профессионализм, отточенный в многочисленных схватках. Упаковали его в смирительную рубашку, кляп в рот и с чувством выполненого долга повезли в больницу. На полпути раздается звонок (машины были радиофицированы), где их носит? Псих, к которому они ехали, свою квартиру уже разнес и уже к соседям ломится, там чертей погонять желает. Задумались... и решили поговорить с несчастным избитым мужиком в смирительной рубашке, поговорили и выяснили небольшой нюанс, оказыватся на этой улице было два дома под одинаковыми номерами, один скажем 100А, а второй 100Б... Мужик же этот за пару недель до этого получил в этом доме от завода новую квартиру, ну и делал кое-какой ремонт по дому, когда раздался звонок - он что-то там прибивал, вот и вышел с молотком дверь открыть. Ситуация для бригады скорой помощи казалась ужасной, особенно для врача, избили ни в чем не повинного человека, вломившись без всяких оснований к нему домой... Но тут крупно повезло, мужик, когда понял, что его отпустить на все четыре стороны могут, был готов на любые сделки, он ведь чуть с жизнью не попрощался, вломились неизвестно кто, избили ни за что и везут неизвестно  куда. В общем, получил он свободу и две бутылки водки в обмен на молчание.
- А тем временем вторая кастрюля малосольных огурцов заканчивается... - Пятилитровая? Это же сколько водки надо выпить!? - Женщины помогают, а они как-то умеют огурцы есть без водки. Загадка.
Наверное, многие помнят историю, когда НАТО начал бомбардировки Югославии.Разумеется, в России это восприняли совершенно без восторга.И даже случился обстрел посольства США в Москве из гранатомёта.То есть, двое чуваков подкатили на жигулях и с колена долбанули по зданию.Чуть не вся моcковская милиция поднята по тревоге, cпецслужбы стоят на ушах.Искали дерзких профессиональных террористов. Нашли их через пару дней. И выясняется история:Какой-то дембель из горячей точки бухал в квартире непризнанного скульптора.Проснулись, а тут новости - Югославию бомбят.Они в старенький жигуль погрузились и съездили отстрелялись по посольству.Юмор в том, что когда оперативники пришли к ним на квартиру, их взорам предстало поразительное зрелище:Cкульптура гранатомётчика, ведущего огонь с колена.Оказывается, по возвращении на квартиру скульптор в порыве вдохновения слепил.Посадили, конечно, а вот о судьбе уникальной скульптуры сообщений не было.
Иногда чувствуешь, что делаешь что-то не то, а остановиться не можешь: наливают и наливают.
Друг наш Василий всегда отличался широтою души, независимостью взглядов ну и легкой придурью. Придурь наверное перебор, скорее чудачество, но невозможно себе представить ситуацию в которой он не смог бы накосячить. Вот и тот раз он не подкачал.Шел 1992-93год, капитализм побеждал и папа Васи превратился из директора одного из крупнейших предприятий города в его полноценного владельца. Серьезный человек с серьезными друзьями и знакомыми представлявшими в те времена верхушку города.Так вот, случилось у отца Васи день рождение, пригласил он своих друзей и знакомых отметить праздник по домашнему в своей городской квартире. Далее со слов Васи.Ближе к середине застолья папа вытаскивает из бара бутылку коньяка, открывает, разливает и толкает короткий тост типа - "Друзья мои, был я недавно во Франции, где по окончанию деловой части поездки, попросил моих французских компаньонов отвезти меня в департамент Шаранта славящийся своим виноградом и лучшим в мире коньяком. Там побывав в городе Коньяк, я приобрел бутылку старого пятидесятилетнего "Курвуазье", хочу что бы вы продегустировали и оценили этот благородный напиток".Вася во время тоста сидел не жив не мертв, ему реально поплохело. Дело в том, что накануне мы так же отмечали какое-то событие, возможно менее важное чем д.р. папы, возможно мы просто пили пиво и у нас оно закончилось, а заодно закончились деньги и Вася сказал "Щас", сбегал домой и стащил из бара первую попавшеюся бутылку. Увидев бутылку мы честно пытались уговорить друга Васю отнести ее назад, один лишь только ее вид говорил сам за себя. Подвыпивший Вася был непреклонен, мол ерунда это все, главное не повредить тару, а завтра налью туда обычного коньяка никто и не заметит, все будет хорошо.Хорошо не стало. Не знаю о чем думал на следующий день Вася, но купил он и перелил в коньячную бутылку "Казацкий напий". "Казацкий напий".... что можно о нем сказать - крепкое дешевое пойло с мерзким запахом, легче ежа проглотить чем глоток сделать, знающие люди утверждали что даже неприхотливые бомжи-алкоголики брезговали пить его, предпочитая более изысканый одеколон.Вобщем народ выпил... мертвая тишина за столом и обалдевшие от раскрывшегося букета напия гости, нужно отдать должное этим людям, почти все смогли удержать напий в себе, двое-трое слабаков не в счет. Не выдержав отцовского взгляда, Вася поднялся и заявил что он тут вообще не при чем, после чего попытался сбежать из дому, развеяв последние сомнения в его виновности. Не знаю как наказали Васю, этого он нам так и не рассказал, с месяц после занятий в институте он шел сразу домой, не задерживаясь по дороге. Впрочем Василий никогда долго не унывал, это был лишь эпизод в его насыщенной приключениями жизни.
- Я своему мужу перед тем, как ехать в отпуск, покупаю пояс верности. - Как интересно! И как это выглядит? - Ставлю мужа посередине комнаты и обставляю его бутылками с водкой. После этого он ни о каких бабах даже думать не может.
﻿Продавец, разглядывая купюру в 281 рубль на свет: - А вы уверены, что она настоящая? - Еще настоящее вашей водки!
Семь бутылок водки выпил житель Новокузнецка Евгений Орехов.Это в два с половиной раза выше смертельной дозы алкоголя.Потом он еще попал под машину. Тем не менее, Орехов выжил.
Американские истории или Их нравы.Почитал я тут Юрину историю с обсуждениями и узнал как в России плохо, а в Америке хорошо. Начну со своей истории.   Ехал я солнечным воскресным утром от своей знакомой домой. С Большого Чикаго в Маленькое... Притопил маленько и то ли воспоминания глаза застлали, то ли сверху решили, что нефиг мне по замужним бабам кататься, но захерачил я своим Сивиком в разделительный бетон на хайвее. Сначала по касательной, а потом начало крутить и бить об него со всех сторон. Хорошо что рядом других машин не было. Наконец карусель выдохлась... Ощущения - непередаваемые! Ничего не вижу. Вся морда в крови (бровь рассек всего лишь). Все ручки управления на руле выломанные, ручка переключения передач исчезла, седушка разложилась полностью. Выхожу я, значит, как оленёнок, на дрожащих ножках из машины которая так возле отбойника на левой полосе и остановилась. Батюшки мои!.. а тут на шоу народ собираться начинает. Но паркуют все по правой. И каждый Грубасом себя мнит. На телефоны снимают! Правда кто-то спросил через три полосы нету ли ещё кого в машине?   Сел я значит на место водителя. Это зрители прокричали рекомендацию. Гораздо удобнее, кстати, когда дверей нету и стал ждать полицию. Прискакали очень быстро. Мне показалось 3-5 мин. Чип, Дейл и та девочка, что с ними - полиция, скорая и пожарка. Меня чего то спрашивали. Я отвечал, но никто внимания на мои ответы не обращал.Я же рвал рубахуИ бил себя в грудьГоворил будто все меня продали!Развяжите, кричал, Да и дело с концом.Развязали, но вилки попрятали!   Но это Высоцкого! А меня нет. Надели какую-то херню на голову и шею. Привязали руки и ноги к носилкам и увезли. Я объяснял, что со мной все в порядке. Что сейчас кто-то из друзей подъедет и заберёт. Что я член, и то КПСС, с 1915 года. Нифига не помогло. Кстати позвонить никто не предложил и даже не напомнил за всё время.   Через пару минут я уже был в госпитале, в палате. Как депутат от Единой России по Чукотскому округу. Каждые пару минут приходил другой медик и что-то уточнял. Делали анализы и кардиограмму, записывали фамилию и цвет глаз, смотрели в глаза и горло, обещали казни и козни, тоесть проверки и сканирования. Я не знал, как от них отбиться. Начали готовить к сканированию головы... И пугали! И обещали! Я вжимался задницей в матрас на всякий случай и понимал, что жить мне осталось очень мало, если эти добрые люди не захотят мне помочь...   Вид томографа произвёл на меня неизгладимое впечатление. Щас эти добрые сволочи меня туда связанного задвинут. Поставят на "разморозку" или того хуже "приготовление мяса", а сами пока пойдут водку жрать? Потом забудут в этой трубе и никто не узнает где могилка моя? Перед тем как баба Яга нажала кнопку "доставка тела в печь" я успел выкрикнуть, что у меня нету страховки.    Земля остановилась!... Чикаго погрузилось в морскую пучину. Глаз тайфуна начал затягивать весь медперсонал к моему смертному одру. Каждый считал своим долгом переспросить не напутал ли я чего? Привели даже  переводчика. Благородного внука белогвардейского офицера. За третьим разом я смог понять, что он обращается ко мне по русски. Но я не сдавался. Денег нет и не будет. Но вы держитесь! (Где же Вы тогда были, Дмитрий Анатольевич? Как мне Вас не хватало).   Тайфун утих. Торнадо ускакало по своим делам. Меня освободили с этой чудной колесницы. Отдали штаны и сказали, что я могу подождать тех кто за мной приедет на первом этаже.    Вы думаете мне не оказали никакой медицинской помощи? А вот и нет!! Пришло милое созданье и голыми руками (в перчатках) заколотило мою дырку во лбу. Всё это залепило лейкопластырем. Потому что травма у меня незначительная и жить я и так буду. Правда не регулярно.   Вы думаете, что это конец истории? Нетушки! Через недельку пришёл счёт на 600 доллАров. Я повозмущался и заплатил. Потом ещё раз на 600. Я посмеялся насчёт знаний правой руки о левой и выбросил. Тогда пришёл ещё один на триста, а другой на 400. Я начал что-то подозревать. А потом началось ни дня без счёта. Оказывается, что все те дяденьки и тётеньки, которые успели продефилировать возле моей кровати и покивать на мои просьбы о возвращении домой, считают, что они мне помогали. За мои же деньги. Даже если я не хотел. А так как все они субподрядчики в этом госпитале, то и платить я должен всем отдельно. И внимание на счета обращать. А то сумы похожи, а получатели разные.   И это не конец истории! Автомобиль признали не подлежащим восстановлению. Страховая компания отморозилась и платить ни за что не хотела. Оказывается, они сделали research и нашли, что мой автомобиль rebuilt. Поэтому платить они не будут! А то что я им платил 700$, как за новый и они никакого расследования не проводили их не волнует, как шерифа индейцы.   Думаете всё? Как бы не так. Прискакала моя боска. Прямо домой. С кучей бумаг. Которые я пол часа подписывал. Типа, что я не был на работе во время этой поездки и не исполнял её поручений. И тд и тп. Всё это время я её уверял, что претензий не имею, а она меня, что воскресенье это выходной день на нашей фирме. По окончанию подписывания она меня уволила. Так как машины у меня нету. И с чистой совестью поехала на свободу.   Итог. Без работы. Без машины. Без бабы. Хозяин рента прибегает через день узнать, что я намерен делать. И самое главное, я вынужден платить каждый месяц деньги банку за автомобиль, которого уже нет.   В этом месте обычно нужно показать взрывающийся вертолёт. Но у меня нету! Так что смотрите на лопату!    Вот так!!!   А вы говорите Омерика!!!
Про три удивленных взгляда.Было время, когда я очень часто ездил в командировки. Ну, а где командировки, там и обеды в разных местах. Не был исключением и тот раз. Для перекуса я выбрал большой супермаркет, в котором была собственная кафешка. Как говорится: классика - "первое, второе и компот". Но, что-то пошло не по плану, и я поставил жирное пятно себе на пиджак. Ехать на встречу с клиентом "в пятне" не хотелось, и память мне преподнесла воспоминание из школьного курса химии - алкоголь является наилучшим растворителем жиров. А я, как раз, в супермаркете и нахожусь. Иду в алкогольные ряды, выбираю себе "малыша", а тут и промоутер, девушка, разговорчивая такая, видя, что я очень тщательно рассматриваю ценники, начинает мне советовать: "эта водка - на березовых почках, вот эта - двойной очистки, вот на эту - сейчас акция... и т.д." - а я ей говорю: "да, не беспокойтесь, мне бы самую дешевую, а еще лучше "паленку" - а сам то я "в пиджаке и в галстуке", да еще средь бела-дня.... вот это был первый удивленный взгляд. Взял я самую дешевую водку, двинул к кассам, а по пути прихватил сникерс - после обеда захотелось "полирнуть сладеньким". Подхожу к кассе, свободно, выкладываю свои покупки на ленту и что-то меня привлек взгляд кассирши - это была смесь недоумения, удивления и жалости.... - вроде бы ухоженный молодой человек, в костюме, в 12-00, а взял себе жуткую водяру и сникерс на закусь.... Не стал я ее разубеждать, про свое применение водки рассказывать, думаю - так даже интересней - что она своим подругам будет рассказывать после рабочего дня: "...докатился народ, опустился вкрай, уже не только ханурики с утра зеньки заливают, а самый, что ни на есть "средний класс", да еще и ЧЕМ!!! незамерзайку пить было бы для здоровья полезней"....))) И так, чувствуя взгляд кассирши на своей спине (укоризненный и жалостливый"), двинул я в туалет (ну, не на улице же мне оттирать пиджак-то!Захожу в туалет, висит на стене огромное зеркало около умывальников, перед одним из них стоит мужик и тщательно моет руки... и взгляд его падает (через зеркало) на мой оттопыренный карман пиджака, из которого торчит горлышко водочной бутылки. И он так сразу кадыком повел, шумно сглотнул набежавшую слюну, но молчит и смотрит на меня. А я достаю пузырь, ставлю на раковину, с хрустом открываю пробку - (какие у него были глаза...) - лезу в карман за носовым платком, и начинаю обильно смачивать его водкой! БОЖЕ!!! КАКИЕ У НЕГО БЫЛИ ГЛАЗА!!! Просто картина - вначале мужик думал, что я в туалете буду с горла водяру пить, потом в его логику "прилетел"  непонятно зачем носовой платок... а потом и вообще "разрыв шаблонов" - вместо того, чтобы ПИТЬ, водку, какой-то мудак, тратит на платок! Ну, и, когда я начал чистить пиджак - нервы у мужика сдали, и он бегом из туалета смылся... Да, замечательные три удивленные взгляда были... Но это не конец! Бонус! - бутылку водки и кинул в бардачок машины, поехал на встречу, все нормально порешал в тот день, и возвращаюсь в свой город, домой. Жена звонит, и просит забрать дочку из школы по пути. Да не вопрос! Любимую дочуру усаживаю в машину, едем домой. По пути надо было заскочить куда-то по делам, доцю оставляю в машине, а сам пошел. Дела сделал, вернулся, доехали до дома, а у доци что-то настроение испортилось, уже не щебечет, как вначале, сопит что-то... ну да ладно, что уж там - "детские горести", может мультик какой пропустила по телеку...И вот, вечер, вся семья за столом, ужинаем, доця так же не в духе, сопит, мне в глаза не смотрит - ну точно двойку получила и боится признаться... и тут я снова себе капаю на одежду кляксу! И сразу вспоминаю весь прошедший день, и говорю - хотите, я вас развеселю - расскажу про три удивленных взгляда? - Жена говорит - "ну конечно, рассказывай", и я пересказываю сегодняшние события, про пятно, про водку.... и тут дочурка моя как вскочит, как кинется ко мне обниматься, и со слезами на глазах говорит: "папочка! Боже! как хорошо, что ты это все рассказал, а то я - пока ты уходил из машины, полезла в бардачок за конфетами, а там начатая бутылка водки, и я подумала, что ты специально уезжаешь в командировки, чтобы там водку пить, и чтобы мы не знали (а я вообще не употребляю алкоголь - только наружно))), а теперь я так рада...".... Вот так было в один день три удивленных взгляда, и один СЧАСТЛИВЫЙ!)
Однажды мне почти удалось бросить пить - одной рюмки не хватило.
В целях стимулирования здорового образа жизни в России налажен выпуск водки с витаминами, минералами и полезными микроэлементами.
Посмотришь рекламу пива - а там его делают то какие-то гуси, то какие-то козлы. После этого поневоле перейдёшь на водку.
Довольно игриво она выпила со мной первый литр водки...
Расскажу ещё одну историю о дедушке Коле, раз предыдущая понравилась. Всё таки 1300 оценок и 220 комментариев. Опять таки все восприятие глазами ребёнка и некоторые вещи позабылись.   Пусть, значит, и не 9-го, но война окончилась. Почти. И оказался дедушка Коля в Чехии. Не буду врать, потому что не помню где. Он говорил что-то о Моравии, Силезии, Чехии, но я не запомнил. Но были там немцы. Гражданские. Они откуда то куда-то бежали, а тут  как говорится "уже никто никуда не идёт". Ну и начались проблемы. Наши, конечно, немцев не любили. А вот чехи... Те их не жаловали совсем. Грабили, били, насиловали. Доходило до смешного. Наши солдаты вынуждены были спасать немцев от чехов. И это не один раз.   Второе, что мне запомнилось. В Чехии было много домов богатых людей. Большинство из них сбежало. Солдаты рвали в таких домах простыни на портянки, бросались тарелками из сервизов, стреляли по лампам. Часы, ложки, вилки разбирались между собой. Развлечением было нагадить на видном месте или на кровати. Он всем показывал часы на цепочке. Серебряные. Но говорил, что у немцев на тушёнку поменял. Хотя мог бы и забрать. Но война окончилась. "Невдобно было выглядеть свинею"- это его слова.   Единственное, что себе позволяли, так это персики с абрикосами оборвать. Говорил что многие однополчане таких деревьев и не видели никогда. У него дома были, но чешские намного вкуснее.   А, ну девушке своей, сёстрам, матери какие-то вещи также насобирал. На подарки. Но не пригодилось. Только матери и младшей сестре. Девушка погибла на фронте. Двух сестёр увезли в Германию. Только после распада Союза одна отыскалась во Франции, а вторая в Штатах. Приезжали потом. Посочувствовали жизни победителей и опять уехали. Теперь уже навсегда. А!.. Свою часть денег просили с родительского дома. Но он не дал. Поэтому и навсегда. А вот к младшенькой в Москву на День Победы приехал. Своих не нашёл, к нашим прибился.   Мне потому он и запомнился, что рассказы очень отличались. Мой прадедушка с товарищами были офицерами. Несколько раз в году приглашались на разные мероприятия. Говорили красиво и торжественно. А это был простой человек. Если б не водка и желание тоже как-то выглядеть, вряд ли бы слово из него вытянули. А так... для меня это было сюрпризом. Я не думал, что немцев можно  тушёнкой кормить или, тем более, защищать. Гитлеровцы - они и есть гитлеровцы. Их стрелять надо.   Ну и чтобы наши солдаты по окончанию войны чужие сады трясли смотрелось странно. Да и срать на кровати также. Но, как говорится, не стреляйте пианиста. За что купил, за то и продаю.   Да и это так. Уже и не война. Какие-то штрихи с неожиданной стороны
Самоё сложное в отказе от алкоголя - это осознание того, что часть хрени в твоей жизни происходила не из-за алкоголя, а потому, что ты дебил.
- Вчера то ли водка была палёная, то ли закуска херовая... - Точно! Закуска была плохая! Мне этот взгляд у селёдки сразу не понравился!
С утра у меня было настолько сильное похмелье, что я простоял под душем почти час.Потом я набрался сил и включил его.
Температура 38,5... черт, еще 1,5 градуса и я водка. 
из отзывов на одном сайтеРом Закапа Юбилейный ХО Илья  Замечальный ром. Купил сразу две бутылки. Просто песня. Когда пьешь сразу встают образы из романов Сабатини о Капитане Бладе и пиратах, вспоминаешь Карибское море, песок и пальмы. Волшебство, а не ром!Петр  Ром замечательный. Прочитал Ваши два отзыва, пошёл и купил сразу 10 бутылок. Пил неделю, плакал о несбывшейся поездке на Карибы и знакомстве с пиратами. Очнулся, ничего не помню, буду побираться по электричкам, чтобы дожить до получки. Но ром замечательный. Берите, не пожалеете.Василий  Почитал ваши отзывы и купил весь ром в городе. Прекрасный ром! Полгода пытался различить в нем нотки дерева, фруктов, ванили, миндаля, шоколада, орехов, но потом он закончился, поэтому слетал в Гватемалу и купил завод по производству этого рома. Берите, пока есть, больше привозить не будут, мне самому мало!Джек Воробей  Прочитав ваши отзывы, я понял что мне нужно в жизни. Уехал в Гватемалу. Устроился на работу к Василию (директору ромкомбината). Платят хорошо, да и ром вкуснейший! Вчера защищали ромкомбинат от Джека Воробья. Василия убили, теперь я тут заправляю. Скоро отправлю фрегат с ромом в Россию.Denis  Вротмненоги, такого смачного пойла я не пил с момента отплытия на Тортугу, АРРР! Помниться старина Косильес, владелец борделей на островах Кука выменивал на этот ром лучших рабынь из Алжира и Туниса, меняя по весу, арр, хороши были чертовки. Забрал пару ящиков и затопил свой корабль с командой у острова, попью пару недель - подумаю о жизни.Костик  Прочитал ваши отзывы, пошёл, наскрёб на одну бутылку. Сразу же куда-то подевалась вся зарплата. Но Ром замечательный! Действительно стоит своих денег. Разучил песню "йо хохо и бутылка Закапа юбилейный иксо!!" и цитату "15 человек на одну 0.7". Теперь мои друзья-пираты посылает меня за второй. Но найти в нашем городе этот Ром больше не могу, так как его скупили предыдущие комментаторы.Капитан Сережа  Этот Ром изменил мою жизнь, я влачил обыкновенную жизнь офисного планктона, но как только я купил этот прекрасный Ром, я стал пиратом и теперь у меня не жизнь, а сказка, 48 мачтовая шхуна, преданная команда, женщины и куча золота, покупайте этот Ром не пожалеете!Юююрий  Расскажу вам историю. Когда-то давно я был забитым и никому не нужным сисадмином, работающим в крупной сети аптек. Но однажды, на каком-то корпоративе я хлебнул из чужой рюмки, и моя жизнь изменилась. Я сразу стал директором своей компании, научился играть на ударных и кататься на скейте, нашёл любовь всей своей жизни, и потом ещё одну и ещё одну, и теперь у меня три жены-супермодели. И я долго думал, что же такое было в той рюмке... и теперь, я понял - это была водка "Дрова". А этот коньяк, наверное, тоже ничего.Максим  Прочитал ваши отзывы и взял 20 бутылок, нашел в интернете настоящих пиратов, выехал к ним пили 2 дня, похмелялись еще два,очнулся без ноги и без глаза, зато с черной повязкой и деревянным протезом, на плече попугай!!! в общем берите не пожалеете!Саранский  Почитал ваши отзывы и действительно захотелось попробовать сей нектар. Но продавец в магазине сказала, что пока поставок не ожидается вовсе, Василий верните ром, хочу приключений!!!
Чтобы систематически врать царице, что она - "всех милее", зеркало просило, чтобы его протирали водкой.
А что, если водку продают с 18 лет из-за того, что на всех иначе не хватит?
Районный судья приговорил бутылку водки за 20 минут.
Мой кум-доцент объяснял своим студентам, что один джоуль примерно равен работе, которую нужно совершить, чтобы стоя выпить сто грамм водки.
Да, лечиться стало нечем:лечишь душу - гробишь печень.
Есть у меня приятель.Зовут его Лёня. Лёнчик. Лёха (неправильно, но всем не объяснишь). На самом деле, конечно, Леонид, но деревня таких имён не признаёт.Отличный, между прочим, мужик.Деловой, хозяйственный, но не очень жадный, руки растут, откуда надо, работа (и зарплата) присутствуют.Не тормоз: может завести и поддержать разговор, как говорится, за словом в карман не лезет.Не Эйнштейн, но и не тупарь.Не девственник, но и не донжуан.Чуть старше тридцати, но не более тридцати одного года от роду.В общем, мечта хозяйки, то бишь, нормальной бабы, скучающей по мужЫцкой, тык-скыть, ласке, и тэ дэ и тэ пэ.Нынешним летом ездили мы с Лёней на рыбалку.Выпили, закусили, ещё выпили…В общем, Лёня разошёлся.Вскоре выяснилось, что он питает некоторый мужской интерес к моей коллеге Наталье Викторовне, учителю (именно так: ненавижу слово «учительница»), начальных классов.Лёня собрал досье. Из «минусов» в нём (в досье), значились следующие черты: непостоянство, возраст (Наталья на пять лет старше Леонида, но выглядит вполне отлично), излишняя полнота. «Плюсов» было больше: призывная сексуальность, минимальность «нагрузки» (единственный сын Митька закончил девятый класс, поступил в техникум, а летом вовсю вкалывал на стройке, принадлежащей его родному папаше и никак не мешал матери организовывать личную жизнь), ну и отсутствие в данный конкретный момент препятствий в виде бойфренда, что «тожеоченьнемаловажнововсе» (С).После первой бутылки Лёнчик «раскололся». Он дико хотел «трахнуть Натаху», причём все отрицательные последствия данного акта его не только не отпугивали, но и слегка возбуждали: натахины габариты он делил на одну целую и пять десятых, в итоге выходили классические 90х60х90, а её некоторую ветреность он считал залогом того, что незначительное количество алкоголя позволит ему (Лёне) овладеть Натальей, ну а потом она поймёт, что хуже/лучше уже не будет, а там уж как-нибудь.Если вы предположили, что Лёня попросил моей помощи, то вы угадали.Он так и сделал, тем более, что его мечта считалась подругой моей жены, и была приглашена на очередную некруглую отметину.Как и было задумано, Наталья, выпив немного лишнего, засобиралась домой, тут я звякнул Лёне, после чего он возник возле моей калитки как бы случайно. Отдав ему какие-то документы (совершенно левые бумажки, валявшиеся на столе), я сделал вид, что мне ничто не интересно, и удалился, заодно предложив лёниной избраннице составить компанию моему хорошему товарищу, мол, пешком далековато, а тут такая оказия.Поскольку отказа не последовало, я решил продолжить веселье, заключавшееся в употреблении разнообразных алкогольных напитков, тем более, что две проблемы удалились в туман с совершенно недвусмысленными намерениями.АВОТХУЙ!Наутро мне было не до них, собственно, мне было вообще ни до чего.Прошло несколько дней, потом Лёня приехал звать меня на рыбалку.Бухать как бухать: как всегда, я был готов, как пионЭр.«Ну и как тебе семейная жизнь?», - начал я, и осёкся: Лёня явно не был предрасположен к откровенности.Алкоголь делает чудеса, но не в тот раз: Лёнчик вертелся, как глист на днище унитаза (отвратительное сравнение, не так ли?), но так ничего и не ответил. Не дала, ну и всё. Не дала. Не дала. Больная какая-то. Не дала. Дура она вольтанутая.Не дала.Ну, понятно. Нет, значит, нет.В принципе, об этой истории стоило забыть, если бы во время очередной вечеринки Наталья не хватила лишку и не решила бы исповедаться моей супруге.В общем, Лёнчик действовал правильно. Но в самый последний момент у Натальи включились воспоминания.«Понимаешь, я уже с Серёгой (будущим бывшим мужем) вовсю трахалась, то в роще за школой, то за клубом, то на речке, то на лавочке возле вокзала, а Лёнька мелкий ещё был, и почему-то он всегда где-то рядом возникал с игрушечным автоматом и расстреливал нас, брызгая слюнями. И когда я это вспомнила, напал на меня такой ржач, что вся эротика куда-то делась, а Лёха сначала охренел, а потом плюнул, отвёз меня домой и уехал с гиперсветовой скоростью».У этой истории есть относительный хэппи-энд. Осенью Лёне позвонил сосед, объяснил, что повёз городскую родню за опятами и застрял в лесной луже, попросил приехать и выдернуть. Лёнчик поехал и выдернул.В общем, сейчас он живёт в городе со спасённой соседской племянницей, по последним сведениям, она ему предъявила две полоcки.А к Наталье припёрся пьянющий бывший муж и сказал, что прощает, всё понимает, бросает пить, любит, хочет, не может без неё, и т.д.Правда, на днях снова видел его пьяным…Хрен их всех разберёт, n'est-ce pas?
Рабочее собрание.- Петрович, а вот тебе сколько нужно для нормальной жизни?- Два пузыря вечером, один утром.- Вот видите! А вы 30 000 рублей, 40 000 рублей! Обнаглели совсем!
Почему водка лучше женщины?Потому что водке всё равно, сколько у тебя было водок до неё.
Не зря ж оружие бряцало,И вот щека – его зерцало – Шрам на щеке – не от меча ли?!Лихая, знать, случилась рубка!–  Нет, то, голубка, след от кубка –Так примиренье отмечали…
Вот так диета
Иногда ничего интересного из собеседника выудить не удаётся. Значит, в качестве насадки следует применить водку.
С поверхности водки испаряется 7 молекулярных слоёв в секунду, но только истинно русский человек с огорчением ощущает, как стакан становится гораздо легче.
Приходит ко мне сегодня внучка пациента с болезнью Альцгеймера за очередным рецептом на мемантин. По ходу дела спрашиваю, как у них дела. Не знает - то ли плакать, то ли смеяться. Дедушка по жизни пил. Последние пару лет вёл вынужденно трезвый образ жизни, поскольку до магазина дойти не мог, а дети не наливали. Но просил постоянно. В общем, на Новый год купили ему "маленькую". Он её радостно взял, долго крутил в руках, но так и не смог вспомнить, что с ней делать дальше...
Об игроке ИванеИ плюшевом диванеКроме карт, ценил игрокТрубку, барышень и грог –С этим всем мог бонвиванЗавалиться на диван!
- Ты знаешь, я изобрёл безалкогольную водку! - Да будь ты проклят!
Ужель всё вылакал барон? –Увы, опустошил бар он!Барон Альфред графиней АннойБыл приглашён на вечер званный,Тот поспешил на вечер званный,Хоть было жаль расстаться с ванной.Во избежанье разный бедПришёл пораньше на обед,Лакеи, встретивши, сказали,Хозяйка скоро будет в зале.Альфред, представший взору Анны,Был в состоянии нирваны:Других гостей опередив,Смог выпить весь аперитив!
Японская этнографическая экспедиция после долгих и тщательных исследований составила полный перечень поводов для пьянства в России. Их оказалось всего три:1. Хорошее настроение2. Плохое настроение3. Отсутствие настроения.
Прапорщик перед строем: - Водку в казарме я вам пить не позволю, здесь вам не детский сад!
Вред алкоголя
К слову о вине для "приличных" людей. Рассказ ныне давно покойного Семеныча.Было это в начале семидесятых. Сестра Семеныча, в юности уехавшая учиться в Москву и оставшаяся там, пригласила его на свадьбу дочери. На свадьбу без подарков не ездят. А что может быть такого в селе за стопервым километром, чего в Москве не видели? Ну не морковку же с картошкой дарить. Покумекал Семеныч и решил дарить самогонку. Гнали ее все. Огород ли вспахать, дрова ли привезти, без бутылки никак. А  казенная дорогая. Но такой как у него, ни у кого не было. Настояная на травах и ягодах, крепкая и без запаха. К месту пришлись и пять старинных бутылок, найденых при ремонте сарая. Продукт был разлит, закрыт настоящими пробками и запечатан сургучом. В дороге Семеныч подзадержался и приехал к уже накрытым столам. Увидев которые он решил не позориться. На столах было ВСЕ. Улучив момент он просто выставил свою самогонку на стол и сделал вид, что он тут не причем. Потом его отвлекла сестра и когда стали рассаживаться, его бутылок уже не было. Убрали от стыда, понял он. Погуляли хорошо, весело. С отцом жениха даже немножко задружился на почве рыбалки. На третий день, за отвальным столом, только для своих, хозяин похвастался, что есть у него такое вино, какое не у всякого есть. И выставил на стол его самогонку.
Иногда всё кажется таким сложным... Но это только до третьей рюмки.
Под местным наркозом
В детстве, чтобы вылечиться от какой-либо болезни, необходимо было всё время пить какие-то лекарства. Во взрослой жизни, чтобы выздороветь, достаточно просто перестать пить.
Совет от Деда Мороза. Зимой организму требуется больше витамина "С", поэтому для здоровья настаивайте водку на лимоне и клюкве.
Алкоголизм — это болезнь, признано Всемирной организацией здравоохранение. А терапевт уперлась и больничный не дает.
Про гопниковПартнер тут разоткровенничался в баньке:) "Я как ты понимаешь, из такой же приличной семьи и гопников никогда не любил. И это мягко скажем. Не то что бы мне от них регулярно прилетало- но в целом - приятного от общения с ними мало. Но все это до случая. У подруги день рождения было. Позвонили мне уже в дороге, попросили алкашки купить. Я забежал в магазинчик по дороге, затарился и в путь. А там район премерзкий - дело давно было, с такси - грустно, в общем на подходе к её дому меня срисовали четверо. Драться вот воотще не хотелось - предложил честно поделиться. Оставили мне бутылку шампанского , а что было остального- забрали. Поднялся к подруге- а там уже всем хорошо, не до алкоголя:)  Так и забыл бы, если б на следующий день с утра перед работой не включил телек. А там - тот самый магазинчик, куча ментов  и бегущая строка с указанием количества отбывших к праотцам после употребления местного пойла. Так что после этого я иногда сам к пацанам таким подходил и  бабки отдавал - можно сказать, платил за риск и за жизнь свою и друзей благодарил. "
Морозной погодой навеяло.В сборнике "Вспоминая Михаила Зощенко" есть такой эпизод.Как-то раз в большой писательской компании один из писателей (Стенич) вдохновенно импровизировал:— Хорошо, знаете ли, войти с морозца домой, сбросить шубу, открыть резную дверцу буфета, достать хрустальный графин, налить в большую рюмку водки, настоянной на лимонных корочках, положить на тарелку семги...— И, подойдя на цыпочках к другой двери, провозгласить: «Барин, кушать подано!» — бесстрастно закончил за Стенича Зощенко под общий хохот...
- Меня в субботу инопланетяне похитили. Помню тусклый свет, кнопочки и чувство подъема вверх.- Это мы тебя пьяного в лифте на 10 этаж везли, придурок.
Мой дедушка - большой ценитель хорошего алкоголя. В советское время ему повезло много путешествовать по всему миру (командировки), в результате чего он обзавелся друзьями из самых разных стран.  Однажды к нему в гости приехал друг из Чехии, имеющий непосредственное отношение к пивоварению. Одним из пунктов программы его визита была дегустация местных сортов пива. Дедушка повел его в одно из местных заведений, где чеху предложили попробовать несколько популярных в СССР марок пива.Со слов дедушки, чех с невозмутимым лицом отхлебнул из стакана, помолчал, сделал еще один большой глоток и сказал: "Нет, это определенно не г#вно." Отпил еще немного и добавил: "Слишком жидкое".
- С алкоголем дружите?- Нет, у меня с ним война!- По вам видно, что вы терпите поражение!
Как бочка алкоголя разгромила огромную армиюВойна 1787-1792 года между коалицией Австрии и России с одной стороны и Османской империей  с другой, угрожала туркам войной на два фронта. Русские войска наступали в южном Причерноморье и на Кубани, а австрийцы начали прямое наступление на Стамбул через Белград. В этой обстановке османы сосредоточили основные силы против австрийцев, чтобы снять непосредственную угрозу для своей столицы. 19 сентября 1788 года в ходе этой войны произошло удивительное событие, получившее название «битва при Карансебеше» по названию  города Карансебеш, который располагается на территории современной Румынии.В безлунную ночь на 19 сентября 100 тысяч австрийцев шли на сближение с 70-тысячной турецкой армией с целью дать бой, который должен был определить судьбу войны. Рота гусар, шедшая в авангарде австрийцев, переправилась через небольшую речку Темеш, вблизи города Карансебеш. Однако после тщетных поисков османских войск австрийские гусары наткнулись на цыганский табор. Служивые устали и порядком промокли, поэтому,  когда гостеприимные цыгане предложили им отведать шнапса, они не отказались. Пьянство военнослужащих этого рода войск вошло в поэзию и прозу. Как тут не вспомнить пушкинский «Выстрел» и слова его главного героя Сильвио, служившего в гусарах: «Мы хвастались пьянством». В общем, пир был в разгаре, когда через реку переправились части пехоты. Увидев веселящихся гусар, пехотинцы потребовали своей доли угощения. Началась перебранка между гусарами и пехотинцами, в ходе которой один кавалерист то ли нечаянно, то ли от злости выстрелил в солдата. Тот рухнул, после чего началась всеобщая свалка. В драку вмешались все гусары и все пехотинцы, находящиеся поблизости.И перепившиеся гусары, и изнывающая от жажды пехота, разгоряченные мордобоем, не желали уступать. Наконец, одна из сторон взяла вверх – побежденные позорно бежали на свой берег, преследуемые ликующим противником. Кто был разбит? – история умалчивает, точнее, сведения противоречивы. Вполне возможно, в одних местах победу одержали гусары, а в других пехотинцы. Как бы то ни было, подходящие к переправе войска вдруг увидели испуганных бегущих солдат и гусар, измятых, с синяками, в крови… Сзади слышались победные крики преследователей. Между тем, гусарский полковник, пытаясь остановить своих бойцов, заорал по-немецки: “Halt! Halt!” Так как в рядах австрийской армии было много венгров, словаков, ломбардцев, плохо понимающих по-немецки, то некоторым солдатам послышалось «Аллах! Аллах!»,  и те,  не разобравшись в ситуации стали кричать «Турци, турци!», после чего паника охватила всех. Запаниковавшие солдаты ничего толком не могли объяснить офицерам и те стали рапортовать вышестоящему начальству о том, что австрийский авангард неожиданно напоролся на турецкую армию. Добавили паники и гусарские лошади, которых пьяные гусары некрепко привязали и которые, услышав выстрелы, сорвались с перевязей и поскакали по направлению к австрийцам. Положение усугублялось и тем, что был вечер и наступали сумерки, в которых плохо было видно происходящее. Командир одного из австрийских корпусов решил, что турецкая кавалерия атакует австрийские войска на марше и, «спасая» армию развернул свою артиллерию и открыл огонь по лошадям и толпе бегущих солдат. Паника достигла апогея. Снаряды рвались в толпе обезумевших солдат. Пытавшиеся организовать сопротивление офицеры строили полки и бросали их в атаку на артиллерию, в полной уверенности, что воюют с турками... В конце концов в бегство обратились все. Император, тоже пребывающий в уверенности, что турецкая армия атаковала лагерь, пытался овладеть обстановкой, но бегущая толпа сбросила его с коня. Адъютант императора был затоптан насмерть. Сам Иосиф спасся, прыгнув в реку. К утру все стихло. Пространство было усеяно трупами бойцов, ружьями, мертвыми лошадьми, седлами, провиантом, разбитыми снарядными ящиками и опрокинутыми пушками – одним словом, всем тем, что характеризует разбитую наголову армию. На поле самого странного сражения в истории человечества остались лежать ДЕСЯТЬ ТЫСЯЧ мертвых и искалеченных солдат. По числу жертв битва стоит в ряду крупнейших сражений человечества (в знаменитых битвах при Гастингсе, при Азенкуре, при Вальми, в Долине Авраама и многих других число погибших гораздо меньше). Австрийская армия перестала существовать, так как оставшиеся в живых в ужасе разбежались.Подошедшая к месту инцидента османская армия под командованием Коджи Юсуф-паши с изумлением осматривала его. Юсуф-паша сначала не понял, что произошло, но когда до него дошло, что австрийская армия чудесным образом рассеялась, он захватил инициативу и легко занял сам город Карансебеш. После одержанных турками побед при Мегадии и Слатине Иосиф II согласился на трёхмесячное перемирие. Эта война вообще была не слишком удачной для австрийцев: успехи сменялись  поражениями. Не сильно помогла и помощь союзников. Травмы, полученные в злополучной кампании 1788 года, не прошли бесследно для австрийского императора: он скончался в феврале 1790 года. Его преемник заключил с Османской империей сепаратный мир и уже никогда больше, до самого своего конца Австро-Венгрия не воевала с османами.
Как Михалыч пить бросилВ одном южном городе жил на окраине электрик Михалыч. Его дом, деревенского типа, с одной стороны примыкал к лесу. Пил Михалыч исключительно на природе и в единении с ней. Дома или в компании бухать он не мог от слова вообще. Зато слившись с природой Михалыч поглощал до пары бутылок за раз, погружаясь в размышлении о единстве человека и природы и роли его, Михалыча, в этом процессе. В один прекрасный осенний день, Михалыч как обычно сидел после работы на любимом пенечке, и приняв уже целую бутылку, находился в самом что ни на есть прекрасном расположении духа. Его мысли были высоко над головой- там, где заканчивались верхушки деревьев и начиналось голубое небо, особенно чистое в тот памятный день. Но вдруг Михалыч услышал то, чего в этой идиллии быть не должно - он услышал ГОЛОСА. Голоса были разные, слышал он их отчетливо и оттого на душе Михалыча стало неспокойно. Дело в том, что судя по услышанному, владельцам голосов было холодно, и они были этим фактом просто очень сильно недовольны, что выражалось в весьма витиеватых и далеких от языка классиков отечественной литературы выражениях. Михалыч, недолго думая, решил прояснить вопрос. Запасшись второй бутылкой водки, он двинулся через лес на звуки голосов, которые по мере его продвижения становились все более отчетливыми. Сквозь деревья уже стали проглядываться силуэту, как вдруг Михалыч встал как вкопанный. Перед ним, на полянке, росло одинокое старое дерево. Вокруг которого, неистово вереща матом о холоде и кляня всех кого только можно заплетающимися языками, хороводом, взявшись за руки, бегали четыре голых парня. В этот момент Михалыч понял, что конец близок. Ибо белая горячка показала ему свое коварство крайне однозначным поводом.  Нет, он конечно видел в своей жизни извращенцев, но случаев группового помешательства он не помнил. А ничем иным поведение молодых людей, нагими водящих хоровод этим прохладным осенним вечером, он объяснить не мог. Михалыч сел на землю, отложил бутылку водки, и стал ждать. Картинка, стоявшая перед ним не менялась. В результате, через некоторое время, он принял решение изучить мираж поближе. Ибо искренне понимал, что пить ему придется бросить. Но при выходе Михалыча из леса мираж вдруг изменился в своем виде - парни прекратили бегать, и продолжая пританцовывать на месте и держаться за руки, стали подзывать его к себе, прося о помощи.   Михалыч был не молод. И о гомосеках он не просто слышал- а к своему стыду - пару раз видел. Поэтому продвигался он медленно и осторожно, на всякий случай держа в руке бутылку водки на случай покушений по части своей дряблой задницы. Парни же, увидев в его руках бутылку,  неистово возжелали её содержимое. При этом пара ближайших даже упала на колени, увлекая за собой 2 оставшихся.   Михалыч  остановился в паре метрах от группы. Горячка была коварна. Он это знал. Но есть вещи, которые даже ей он приписать не мог. В осеннем лесу перед ним стояли на коленях 4 взявшихся за руки извращенца- гомосека, истово стучавших зубами и страстно жаждали его, Михалычевой, водки. Поразмыслив, Михалыч принял единственно казавшееся ему верным решение - он открыл бутылку и стараясь держаться на максимально далеком расстоянии, передал её ближайшему из парней. К бутылке потянулось двое. Перекочевав к извращенцам, водка быстро пошла по кругу и через 30 секунд от бутылки ничего не осталось. В результате этого речь  находившихся перед Михалычем людей стала намного более внятной, а движения - осмысленными. Как результат, двое передних подняли руки перед собой, и явив на пристальный взор Михалыча скрепленные в вечных неразлучный союз милицейскими наручниками руки, коротко спросили- Кусачки или ножовка есть? Михалыч быстро протрезвел. Вернувшись к реальности, он понял, что по его, Михалыча вине, он уже полчаса держит на холоде несчастных замерзающих пацанов, которые бегают вокруг дуба, что бы банально не замерзнуть. Путь до дома и обратно занял у него не более 10 минут. Освободив парней, он услышал короткую, но очень честную и поучительную историю. Парни выпили и поехали кататься на машине. Подрезали, подставлялись и вели себя на дороге как полные му.аки. Венцом их развлечения был наезд на торговавшую у дороги яблоками пожилую женщину, при котором её товар рассыпался по трассе, а она сама еле успел отскочить в сторону. После чего через 20 минут их подрезало на дороге 2 джипа, из которых вылезли ребята в масках и камуфляже. Бить их не стали- просто молча отвезли в лес, раздели и скрепив наручниками в хоровод оставили. Дальнейшее вы уже знаете.
Царь хороший, боярышники плохие!
Когда мне было 10-13 лет, каждый год родители отвозили мня на лето к деду с бабушкой. И каждый раз, когда я приезжал, у деда в гараже была куча разного рода бутылок из-под алкогольных напитков, которые мы с дедом успешно относили в пункт приема стеклотары, не знаю почему, но этот процесс доставлял мне много позитивных эмоций. С вырученных средств я покупал себе всяких ништяков, а дед себе пару бутылок пива и говорил: "Вот видишь, внучек, как дед тебя любит, ты еще не уехал, а я уже начал готовиться к твоему следующему приезду".
— Что будете пить?— А что нальете.— Стоит отметить, у вас прекрасный вкус.
Рассказал знакомый Витя.Работал он на строительстве Манежки в Москве. Подружился с одним Москвичом. Назовем его Александром. Саша был маленьким, щуплиньким, все это компенсировалось его языком )Теперь сама история. Январь месяц, пятница. Начальник сократил рабочий день. Саша на Витю- пошли ко мне домой, бутылочку-другую разопьем. На том и порешили. Поднялись на седьмой этаж пешком (жэк помог) с двумя пакетами выпивки да закуси. Саша дверь открывает и говорит:- Не разувайся.Витя:- Как не разувайся?- Да так проходи.Но Витя все-таки разулся. Как так грязь разводить.Саша пакеты понес в кухню, а тут из комнаты выходит его жена... Пришла тоже по-раньше. Размером она как два Саши в ширину и столько же в высоту. Саша увидел ее и остолбенел. Она глянула в пакет и со словами "опять пить" так мужу заехала, что тот из вертикального положения резко ушел в горизонтальное.Витя, чуя что тоже получит, открыл дверь и ходу оттуда. Выбежал на улицу и слышит сверху с балкона голос жены Саши:- Эй мужик! Тебе же сказали-не разуваться! И кидает ботинки Вити.
Любители выпить отличаются от любителей напиться непрофессиональным подходом к столь ответственному делу.
Эпиграф: на волю! в пампасы! (с)Преамбула: как известно, в третье воскресенье июня доблестные работники шприца и скальпеля, то есть эскулапы всех мастей, отмечают профессиональный праздник - День Медика. Ну и в году некотором от Р.Х. третье воскресенье месяца нисана... простите, съехал на Булгакова... месяца адара не стало исключением. Работники и работницы некоей станции Скорой помощи из города-героя Москвы, а равно и примкнувшие к ним шепиловы из наукограда Дубна выдвинулись на пленер с целью распития, распетия, пропаганды оголтелого промискуитета и прочего нарушения беспорядков и естественного хода вещей. Эпиграф 2: история моя начинается как и большинство известных русских сказаний: был я, признаться, выпимши (с)Фабула: Долго ли, коротко ли - вся п.здобратия выгрузилась где-то на Сестре. Стоянку - ну а чо ж, все ж бывалое турьё - выбрали на холме. Поставили там какие ни на есть палатки, то-сё, ну и приступили. Приступили основательно, с чувством, с осознанием важности момента - короче, масштабно. А тут надо понимать, что пили они спирт - тогда еще ОН не был дефицитом. И было его много. В общем, все подробности тут не важны, важно то, что в глухой ночи стойких (чисто номинально, по факту стоять не мог уже никто) осталось, собственно, всего ничего - человека четыре. И вот сидят они у костра, заунывными голосами чо-то такое блеют про пять ребят, эта песня сейчас звучала и прочее солнышко лесное, и тут один из них - некто Дима - окончательно выходит в астрал и валится с бревна. И они бы рады его затащить в палатку (все ж июнь на широте Москвы - не самое Гоа, так сказать, на земле-то можно и почки того-с), но затащить не могут, поскольку пьяны, а гражданин крупный довольно. И тут одного осеняет: парни, мол, а у нас же с собой...Правильно. В качестве мешков для мусора с собой у них были мешки для жмуров. Черные такие, плотные, в рост и со змейкой. Короче, заботливые друзья на карачках тащат мешок для трупов и пенку (шоб не змерз Маугли). Впихивают туда усопшего - в смысле, уснувшего - допиваются сами до полного не агу и уползают спать. И наступает утро. Вот это страшное и бесславное время в жизни моего народа - время от рассвета до открытия магазинов. И вылезает первая ласточка, и топает сия ласточка покосившейся походкою поссать, извините, в заросли полыни и прочей крапивы под холмом (я ж говорил - на холме встали, люди с понятием). И ласточка ссыт себе, по мере выхода жидкости нормализуется внутричерепное давление - а с ним и зрение - и видит ласточка в зарослях конкретный труп. То есть мешок, и явно не пустой - очертания тела прослеживаются четко. От криков просыпаются все, кроме вчерашних посидельцев, авторов натюрморта (понятно, те в отрубе полном - по полторахе чистогана на рыло принять). И как бы все медики, и жмур-то пофиг - но это если он у тебя в прозекторской или где там, и он легальный. А тут такое. Короче, начинаются непонятки и свистопляска, от которой в конечном итоге просыпается сам виновник кипеша, Дима, и, матерясь, кое-как начинает из мешка-то вылезать, чем немало доставляет наблюдателям (даром что медицина, а с бодуна-то тяжело соображается им). Короче, разобрались, опохмелились, все кончилось хорошо. А просто ночью выпадает роса, мешок-то пластиковый, он маненько двинулся во сне - и с холма-то и уехал в полынь унд крапиву. А еще хорошо, что пацаны-то, когда его паковали, сообразили дырдочек для воздуха ему наделать в мешке. А то б и правда жмура могли поиметь.Такая вот медицина.
Как 3 литра вина выжрать за три часа, так это пожалуйста!А 2 литра воды за день, так не лезет!
Не важно, чем ты занят. Лишь бы пил на свои.
Хочется пельмений и водки... или вареников и горилки. В общем люблю я противоположности.
Прочитал историю от 13.11 о заботе во время пьянки и вспомнил свою.Суровая мужская пьянка на физтехе: когда я учился, женского пола там практически не было. Все уже напились. Вдруг рядом сидевший приятель начал рыдать. "В чём дело?". Оказывается его растрогало предложение: "Кушай, Саша, кушай!". Такой заботы о нём за 5 лет учёбы в физтехе и житья в общаге никто не проявлял.
Попытался найти утешение в бутылке, но кроме водки там ничего обнаружить не удалось.
- Петрович, вот ты сам поставь себя на место наших женщин. Вот ты сидишь в кабинете, а она заходит с бодуна, вонища перегаром. Вот какая бы у тебя реакция была?- Странный вопрос! Я бы предложил опохмелиться!
- А пойдём в субботу по тропе здоровья в лесу гулять?- Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
У моего старинного приятеля Саши в 90-е годы гостил его знакомый Марко, немец. По матери итальянец. Немец тянулся ко всему новому, светлому и прекрасному, а именно к русской водке, русским бабам и, конечно, к русскому языку.    Водку жрать у немца получалось неплохо, с таким талантом не стыдно было посидеть в исконно русской компании. К тому же у товарища был голос могутный и слух музыкальный нехуйственный, и петь его опосля полбанки тянуло нещадно. Ради удовлеворения такого культурнаго спроса Саша долго рылся в своей немаленькой библиотеке и наконец откопал какой-то кондовый советский песенник - с нотами, словами и даже с латинской транскрипциею.    Марко старательно репетировал, Саше слушать не давал (сюрприз готовил), готовился к застольному концерту, как к Олимпиаде. Наконец, настал его звёздный час.   Компания собралась немаленькая, обоих полов, все - научные работники, с научными степенями и званиями. Когда первую партию водки сожрали, настало время переходить к культурной программе. Одна из тёток вполне прилично играла на ф-но, Марко с ней пошептался, и та согласилась аккомпанировать. Соловьёва-Седого. "Подмосковные вечера".   Дама проникновенно играет вступление, все затихают. Марко могутным баритоном заводит:- Не слышны в ЗАДУ даже шорохи...   Публика, сползая со стульев, всё-таки дослушала до конца. Из уважения к гостю...   Да и спето было очень неплохо, бурные аплодисменты Марко заслужил.   Такая вот злоебучая у немцев фонетика - "s" перед гласными почти всегда читается как "з"...   А я вот думаю: всё-таки не самую крутую песню выбрал наш немецкай соловей. Куда круче было бы "Как-то утром на рассвете заглянул в соседний ЗАД", ну или там "В ЗАДУ ягода малинка, малинка моя"...   Занавес!
Новость: "Посреди учебного дня трое десятиклассников и один девятиклассник одной из школ Сколевского района Львовской области отравились алкогольными напитками, которые приобрели в продуктовом магазине возле школы".Комментарии: - Ни стыда, ни совести - палёную водку продавать! - Детям!!!
ПрепаратЭй, натурал, ты будешь рад,Обрадует находка:Есть антигейный препарат!И это - наша  водка!
Я ЭТО нашла. Видела своими глазами. И как жить дальше в Америке?!Vodka light. 23 градуса. замерзает в холодильнике.
Если с хорошей компанией и с достаточным количеством водки попадаешь на природу, то уже нет особой разницы: грибы ловить или рыбу собирать.
Кто обжёгся на водке, тот даже пиво с опаской дует.
Невезение - это когда тебя останавливают гаишники в качестве понятого, а ты бухой...
У нас за рулем пить нельзя! Бутылка зубы выбьет...
Очень много хорошего можно узнать о себе, если угощать прохожих свежей водкой.
Терпеть не могу колу, но с похмелья она реально помогает. А если добавить в неё водки, так совсем хорошо становится!
Если здоровье позволяет, то можно рюмку водки перед обедом выпить. А если не позволяет, то приходится тайком отхлёбывать из горла в укромном месте.
Возвращаясь домой поздно ночью, я тихонько открыл дверь, бесшумно разделся и аккуратно залез в постель. "Опять нажрался!" - пробурчала она. "Как ты догадалась?" - спросил я. "Ты опять дверью ошибся, твоя квартира слева".
Горячее желание произнести отличный тост - это далеко не худший повод для выпивки.
Если вместо терпения набраться водки, то разницы никто не заметит. Если принюхиваться не станут.
Как мы беглого зэка ловили.Благодаря моей любимой учительнице, попал я в конце 90-х в археологическую экспедицию под Запорожьем.Копали там студенты местного ВУЗа и примкнувшие к ним выпускники, многим из которых было далеко за 30. Но они продолжали по старой памяти ездить на раскопки не столько ради науки, впрочем, сколько ради вечерних похождений.В своем логове на Камчатке, дальней лагерной полянке, эти "старички" в темное время суток предавались веселым гуляниям, инфильтруя в свои ряды симпатичных первокурсниц и особо юморных первокурсников. Я был довольно замкнутым старшеклассником, но пару раз все же попадал на стариковские вакханалии.В один из таких вечеров я опять там оказался. Старики пели под гитару атмосферную песню "Не труби глашатай", грудастые студентки пили алкоголь, приближенные первокурсники юморили, я тихонечко сидел и украдкой пробовал водку. Все как всегда.Как вдруг подошел комендант.- Оооо, комендант, садись к нам!, - дружелюбно предложил гитарист, прервав песню на "...радуйся торговец, закупай мыло".- Я лишь на минуту.По давнему правилу, комендантов археологического лагеря назначали тоже из первокурсников, но именно этот комендант был серьезен и представителен, как генерал Лебедь. Только толще раза в три.- Шеф просил передать, что из колонии возле Каменки сбежал уголовник. Милиция выставила посты на дорогах.- Да ерунда это все, давай лучше выпьем.- Позже..., - глаза лагерного функционера зловеще сверкнули в отблесках костра, - мне нужно всех обойти.Комендант скрылся в деревьях, но чуть погодя все же вернулся и влился в коллектив. Веселье шло по нарастающей, прямо пропорционально выпитому. Студенты блаженствовали.Потому расслабленное общество  не сразу обратило внимание на шум и треск в кустах - кто-то продирался сквозь посадку не разбирая дороги. Честно говоря, в тот момент сквозь палатки мог спокойно проехать на воловьей повозке сам торговец мылом, спешащий в умирающий Рим - никто бы бровью не повел. Но комендант проявил бдительность.- Эй! Кто там! Стоять!!!Из зарослей репейника вышла сгорбленная фигура в брезентовой плащ-накидке и попыталась обойти крайние шатры. Тусклый свет костра не позволял разглядеть детали.- Это он! Беглый! Зовите милицию!, - трезвый и сообразительный комендант моментально оценил обстановку.Но не тут-то было. Распаленные мужики делиться славой с органами не хотели и сами кинулись хомутать преступника. Мысленно они уже видели в газетах заголовки "Особо опасный преступник обезврежен храбрыми студентами". Чего греха таить, бросился в атаку и я, картинно держа пустую бутылку за горлышко.Мгновение- подозреваемый окружен и нервно озирается в предчувствии самосуда.- У него тапооооор!, - вдруг заорал комендант.Но реакции нет, топор и топор, нас все равно больше.И тут произошло страшное. Громко и протяжно завизжала дородная студентка.В этом визге было все: расчлененные топором трупы сокурсников, ужас перед кровавым чудовищем и ясное осознание того, что жизнь разделилась на "до и после" и прежней уже не станет никогда...Эмоциональный посыл был столь мощным, что паника охватила всех из присутствующих до последнего. Студенты и старики ринулись кто куда, бросая женщин на произвол судьбы. От выпитых пятидесяти грамм водки я чуть замешкался и бежал одним из последних, удивляясь проворству остальных: вот только балагур-первокурсник храбро бросался на фигуру в темном, а через мгновение он уже скрылся в посадке, молнией пролетев мимо меня - я едва успел проводить его взглядом.Пришел в себя я где-то среди кустов и хвороста, прислушался - резни вроде нет. Может зэк убежал? Хорошо бы.Выбрался к людям и вижу картину полного разгрома: брошенные ножи и фонарики, перевернутые бутылки, слетевшие при убегании тапочки. Вернувшиеся беглецы выглядят смущенными.На лавочке комендант пьет водку с человеком в плаще на голое тело, оба ржут. Капюшон сброшен и видно, что это один из молоденьких студентов. Шутка удалась.
Конченный оптимист - это тот, кто полагает, что если недопитую бутылку водки покрепче закрыть, то утром будет чем опохмелиться.
В пятницу ящик водки напал на двух мужчин и отобрал у них зарплату.
Алкоголь в малых дозах вызывает покупку больших доз алкоголя.
- Папа, а правда, что меня в капусте нашли? - Правда! А вчера - за гаражами. А позавчера - на остановке. Хватит водку жрать, сынок!
Под настроение не грех и выпить. А если такового нет, то можно выпить для настроения. А потому уже с чистым сердцем продолжать выпивать под настроение.
-Всегда один пьёшь на троих,За все три головы своих.Впредь, напиваться так не смей!А ну, дыхни, трехглавый змей!Вот так Горыныча жена Была огнем обожжена...Если напился твой супруг,То не проси дыхнуть. А вдругВнутри ещё пылает жарИ выдох вызовет пожар.
Дай наводкуНеужто, я? И  Вас любил? Не может быть? Видать, забыл. Не вспомню без наводки.А сколько было водки?
Отдыхала моя дочурка с мамой во Вьетнаме и привезла оттуда в подарок папе бутылку  тамошней водовки со змеёй внутри. При передаче подарка сделала серьёзное лицо и сказала - "Папа, это водка используется как лекарство и пьётся в очень в малых дозах, так мама сказала". Потом посмотрела мне в глаза и произнесла - "Хотя ты у меня ТАКОЙ больной!"....
Правильное решение - это сесть в транспорте возле старого деда, чтобы все думали, что спиртом прёт от него, а не от этой милой девочки.
Как ни странно, но лучший повод для выпивки - это вчерашняя пьянка.
- Почему распивали на детской площадке?- Потому что взрослых площадок нет.
Кого вообще та река волнует, в которую два раза не войти? А вот то, что бутылку водки дважды не выпьешь, - это яркая иллюстрация непродуманности мироздания.
В винно-водочный отдел заходит мужик, разглядывает витрину.- Девушка, скажите, а вот эта водка (показывает на бутылку) вкусная?- Мужчина, вы совсем уже что ли? Что за вопрос! Откуда я знаю. Я ее вообще не пью.- Вы извините. Просто жена в магазин за хлебом отправила и говорит: заодно купи чего-нибудь вкусненького.
Новинка! Вода с консервантом! В качестве консерванта используется этиловый спирт (40%).
Когда не могут найти истину в вине, начинают искать в водке.
«Рожденный строить – не пить не может!»Девиз студентов-строителейМосковский инженерно-строительный институт. 1-й курс учится в Мытищах. Конец 70-х годов, мобильников еще не придумали. И если бедному студенту приспичило позвонить в Москву, то он идет на к-н. кафедру, где есть телефон с московским номером и жалобным голосом просит преподов воспользоваться телефоном. Вот и мне приспичило. Подхожу к кафедре строительных материалов и – оппа – длинная очередь из студентов на сдачу зачета. И что характерно – сдаёт мой поток. Неожиданно: время срать, а мы не жрали… Лезу без очереди: мне только позвонить. Отзвонился, спасибо и иду на выход. Доцент Воронин (дядька лет 45-ти), вдогонку:- А зачет-то сдавать будешь?Я (не готовился ни минуты, но, не желая обидеть отказом препода):- Там у вас за дверью целая очередь…Воронин:- Да садись, раз уж пришел.Сел.- Ну, назови марки кирпича.Фигасе. Оказывается, у кирпича есть марки….- Нууу, значит, кирпич бывает красный, бывает желтый, а у нас во дворе дом из серого кирпича…Воронин глядит на меня, как на убогого:- Ну как же так? Это же твоя будущая профессия. Небось, сколько водка в магазине стОит, знаешь?Это небольшой, но шанс.- Знаю и могу даже сказать, какАя сколько.- Ну-ну, огласи список.Воронин заинтригован. Чем может удивить 17-летний пацан убеленного сединами мужика, да еще в век тотального дефицита? Даже алкаши со стажем вряд ли вспомнили бы сходу более 5-6 сортов водок. Откуда же Воронину было знать, что мой дядюшка лет 15 собирал коллекцию винно-водочных этикеток, а затем торжественно передал ее мне. Поэтому когда я озвучил расценки на коленвал, столичную и «экстру», Воронин лишь снисходительно ухмылялся, когда очередь дошла до «Петровской», «Выборовой» и «Беловежской особой», воронинская бровь изогнулась в удивлении. Добивал экзотикой: «Паланга», «Ерофеич», «Старокиевская», strongvodka (была и такая, 56˚)… На «Кристалине» и «Золотом петушке» Воронин попросил мою зачетку, и я! Получил!! Зачёт!!! По СТРОИТЕЛЬНЫМ МАТЕРИАЛАМ, Карл!!!!PS. Нелегко студиозусам при нынешнем-то ассортименте горькой: видимо, приходится учить курс стройматериалов)))
«Портки последние продай, но после бани выпей». А. В. СУВОРОВ.Девяностые годы. Лодочный поход по Вуоксе. Где-то между Питером и Карелией. Инструктора готовят походную баню. Нашли большую плоскую гранитную площадку, натаскали гранитных валунов, обложили дровами. Дрова прогорели, смели угли с раскаленных камней, натянули сверху десятиместный шатер. Жара хватило на несколько заходов, рядом прохладная река. Лепота. Камни там особые. Инструктора с Байкала сколько раз приезжали учиться, пытались повторить у себя - не получалось, камень не тот.После бани садимся ужинать. И... ни у кого с собой уже больше ничего нет. В автономе с неделю, населенных пунктов рядом нет, Финляндия и то ближе. Тут я достаю из рюкзака заветную бутылку с 0.7 родимой. Вздох облегчения. Женщины облизнулись, но сами добровольно отказались в пользу мужиков. Завет Суворова был выполнен.В разгаре нулевых. Селигер. Тоже лодочный поход. У всех - немеренно. По озеру носятся моторки, предлагают свежего и копченого угря. По звонку с мобильного в любое время дня и ночи  привезут хоть водку, хоть пиво. Та бутылка водки, что на всякий случай кинул в рюкзак, так и вернулась обратно в Москву.Как там было у Райкина. «Пусть все будет, но пусть чего-то не хватает».Когда всё есть, ничего-то уже и не хочется.
Перед тем как выпить пятнадцатую рюмку, хорошенько подумайте, действительно ли вы хотите увидеть себя на Youtube.
- Какую "Активию" в зимние морозы вы предпочитаете для повышения иммунитета?- 100 грамм водки на дорожку.
Хорошо посидели - это когда потом захотели, но не встали.
Обещания давать не люблю. Особенно себе. Особенно нетрезвым.
Совет: замените словосочетание "я взял полторашку пива" на "я взял три пинты пива" - и вот вы уже не бухающий гопарь, а английский эстет.
Всё получится - надо только набраться терпения. Но не перепутать! А то некоторые по ошибки набираются водкой. И у них получается не всё.
У знакомых дочка заболела. Чтобы сбить температуру, малышей водкой растирают, но отец семейства непьющий, и дома из спиртного оказалась только подарочная бутылка китайской водки со змеей. Когда они начали растирать ребенка, от жидкости пошел ужасный трупный запах. Мать перепугалась и стала кричать, чтобы муж "выкинул эту дохлятину", а девочка начала сильно плакать "не надо, мамочка, может я еще выживу". Когда отсмеялись, пришлось долго-долго объяснять, что ее любят и никогда не выбросят.
Забавно в оставленные тележки подкладывать товар, мне не жалко. Мужику как-то бутылку водку положил, а то он грустный был какой-то)
Работал я сторожем. По графику ночь работы - две дома, выходные- сутки с 17:00 до 17:00. И как раз на выходные припал день рождения младшей сестры.  У нас две собаки: одна маленькая (колокольчик), и другая посерьезней (смесь немецкой овчарки, ротвейлера и на десерт боксера.Маленький (Тузик)привязан недалеко от калитки, другой (Доктор) возле хозпостроек. Первый начинает, другой подхватывает. Но это диспозиция для чужих.     Приезжаю домой на велосипеде (райцентр, частный дом), вхожу во двор и сразу начинаю нервничать. Тузик мокрый, грязный, катается по земле и на оклики не реагирует. Доктор узнал, пытается вилять хвостом, но при взмахе задница падает на землю. Неясность ситуации разрешилась быстро: мать гнала самогонку, варила холодец, и  по запарке кости из холодца бросила в последнюю стадию перегона (градусов 25-30), в коем сочетании и было скормлено собакам.     Чуть позже развезло и Доктора. Собаки отрубились, обоих я оттащил в малинник за домом, в тенек, пока не пришли гости. Стол накрывали на свежем воздухе, под виноградом. И в разгар застолья мы услышали ВОЙ. Друзьям человека было плохо. При наличии коровы отпаивал их сывороткой, а не водой. Когда собаки пьют в обычном, трезвом состоянии, язык у них складывается этаким желобком. Мои уже были не в состоянии, просто макали свой язык. Но апофеозом для меня стала фраза отца для гостей: " Уже знает, что такое похмелье, видите, как старается?"
В советские времена нам пришла разнарядка или как еще там - установить на здании нашей организации агитплакат, скажем так. Не знаю - то ли разнарядили, то ли самодеятельно, но тема была: "береги рабочее время" или минуту.  Нашли художника и нарисовал он мужика в спецовке, смотрящего из под руки на большие часы. А народ у нас был все молодой, приколистый, и уговорили мы "богомаза" на часах нарисовать время без десяти минут одиннадцать. Водку в то время продавали с одиннадцати. Перед самым выносом шедевра на фасад здания партайгеноссе просекли сей момент и посмеявшись (тоже не любители выпить) заставили переменить время на без десять минут два. Но самый прикол получился, когда буквально через пару месяцев водкой стали торговать с двух часов.
Рассказал человек:    Работали они по колхозам, пахали поля, как наемники. Так в одном месте поселили их где-то на отшибе, и все было нормально, пока была работа. А потом пошел дождь... Как он говорил, водка с собой была, и дня четыре график был один: проснулся, опохмелился, уснул, опять проснулся, нажрался, лег спать. На пятый день водка кончилась и возник вопрос о пополнении припасов. Но дождь не утихал, и дежурный велосипед седлать никто не захотел. Потребность оставалась. Было решено отправить гонца на Т-150К (колесном), но так как трубы горели у всех, и каждый понимал, что посланец опохмелится первым, консенсуса не получилось. Все 8 человек поехали вместе. Дорога к селу пролегала через дамбу между прудами, но эту преграду наши герои преодолели. Добрались до водки и там же и уснули. Но на тракторе стоял GPS-маяк, начальство вникло в ситуацию. О штрафах говорить не буду, не помню. Но представитель вышестоящих, прибывший на место, настоял, чтобы трактор на место возвращал трезвый тракторист. И ту же дамбу ТРЕЗВЫЙ тракторист проехать не смог, она оказалась слишком узкой... Отгоняли в объезд. Вот так!
В детстве выбираем хлебобулочные изделия, в зрелости — винно-водочные, в старости — кисломолочные.
Водку пить не люблю, но лучшего применения этому напитку пока не могу придумать.
Почему народную медицину считают нетрадиционной? Ведь наш народ традиционно лечится от всех болезней водкой.
Мужик заходит в вино-водочный отдел, разглядывает витрину. К продавщице:- Девушка, а вот эта водка вкусная?- Мужчина, вы в своем уме? Что за идиотский вопрос! Откуда я знаю? Я вообще ее в рот не беру.- Вы извините. Просто жена отправила за хлебом и говорит: "Заодно купи чего-нибудь вкусненького".
Тридцать лет назад. Преамбула.Если кто не знает, или уже забыл -  тридцать лет назад у нас в стране шла гражданская война между бледнолицыми и красноносыми. В стране вырубались уникальные виноградники, дорожала водка, ограничивалась продажа алкоголя по времени и по количеству «в одни руки». (В скобках замечу: «а также применялись иные методы по стимулированию самогоноварения, развитию наркомании и внедрению токсикомании»).В то время в каждый винный магазин - многометровая очередь, любовно называемая народом "петлёй Горбачева". Плюс лимит на отпуск: бутылка водки и бутылка вина в одни руки. Две бутылки водки или две бутылки вина - ниизя!!! Только водка плюс вино! Бывали и иные лимиты, например, только одна бутылка в руки или вообще по талонам!Амбула. Наблюдал лично в 1986 году.Из магазина выходит отоварившийся  Победитель Системы с холщевой сумкой, в коей покоится заслуженный ТРОФЕЙ: Две бутылки! Напомню правило отпуска в одни руки: одна с водкой, другая с вином. Это важно. Но петля Горбачева делает очередной судорожный изгиб… и нашего победителя припечатывает к кирпичной стене рядом с дверью магазина! Трофей разбит, в холщевой сумке образовался коктейль «Поцелуй тети Клавы», воспетый незабвенным Венечкой Ерофеевым (См. поэму «Москва-Петушки»).  Коктейль начинает просачиваться (сумка-то – холщевая!) и капать на землю.Но наш победитель не растерялся – схватил пустую кружку из под кваса и дождался ее заполнения смесью водки и крепленого вина. Спасти удалось почти поллитра «поцелуя».Но злоключения «победителя» только начинались – появился милицейский патруль, начальник которого с ходу озвучил два пути развития событий – правда, только с одним финалом: в отделении!! По выбору Победителя: если начнет пить из кружки – за распитие в общественном месте, если пойдет с кружкой домой – за хищение кружки, являвшейся на тот момент (1986 год!) социалистической собственностью!Однако, смекалка никогда не подводила Русского человека! Наш герой заходит в овощной отдел (естественно, под строгим милицейским контролем!), покупает 0,5 л. минералки, выливает воду в клумбу и переливает в бутылку остатки своего трофея! А затем с гордым видом, под аплодисменты присутствующих и гневные взгляды патруля возвращает кружку кваснице, и отправляется, наверное, домой – совмещать материальное и духовное из творчества В.Ерофеева!
Для пользы дела можно даже рюмку опрокинуть. Если дело заключается в том, чтобы опустошить бутылку водки.
Стойте - ползите
Было это давно, очень давно... еще в Допармезанную Эпоху. Когда люди разговаривали с людьми, а не с телефонами, колбаса была колбасой, по улицам (говорят!) бродили мелкие динозавры и слово „писюк“ имело совсем иное значение нежели сегодня... Праздники были ПРАЗДНИКАМИ, а если их не хватало широкой русской душе, то недолго было их и создать...Два соседа по гаражу, а это, считай, почти дальние родственники, решили отпраздновать неожиданный, но всенародный, Праздник освобождения трудящихся от работодателей – Пятницу. Водка была заранее припрятана, банка с помидорчиками-огурчиками из погреба извлечена. Ожидался официальный визит делегации из соседнего гаражного комплекса. Коллеги пришли не с пустыми руками и принесли на дегустацию пару литров продукции местного подпольного самогонного магната. Магнат стеснялся и радовался искреннему восхищению друзей. Сегодня вниманию знатоков предлагалась новая версия „спотыкача“ с реактивной тягой более 70 градусов. Слегка потренировавшись прозаической „казенкой“ и подготовив печень к насилию, джентльмены перешли к основной части банкета. Слегка расплескав при розливе „натюр продукт“ на руки и одежду, вмазали „понемножку“. И, не особо торопясь, но и не замедляя темпа, еще по одной... и еще... Наконец кому-то пришла в голову идея заценить чистоту напитка и его градусность путем поджигания, а потом собственную крутизну – путем употреблением горящего напитка вовнутрь. Один из употребляющих, в момент пития, закашлялся и фыркнул ... Дракона огнедышащего видели? Нет?... Я тоже нет. А вот они увидели!... Не вызов, а передача „В гостях у сказки“. Напротив сидели три черта... или трое леших... В общем, три физиономии были одинаково поджарены „огнеметом“, до состояния „легкой хрустящей корочки“, остатки волос и шапочек стояли декоративной икебаной, глаза были широко открыты, в них плескался мрачный океан пролетарской мести. Сидели и молчали. Ибо все, и даже более, было сказано в первые минуты события.-	... Наф-наф, Нуф-нуф и, стесняюсь спросить, Ниф-ниф ?? ...Вопрос не был случаен. В момент обжарки к их мужественным лицам приближались стаканчики. И не обожженными остались четко очерченные „пятачки“, прикрытые рукой и стаканом. „Вот жеж сссссцука, а...“ – наконец проскрипел один из пострадавших и осторожно шмыгнул носом-	Это что? Имя, фамилия или ученая степень ?-	Адрес, мля!...-	О! Уже хорошо. Хохмить пытаешься, значит жить будешь! Давайте-ка я вас хотя бы Пантенолем побрызгаю, чтоль...Белая пена спрея легла маской, радикально оттенив границу ожога. Пациенты, превратившись в сборную Гаити по „вуду“, невнятно переругиваясь, полезли в машину. „Дракон“ пытался, что-то сказать, подбодрить недожаренных камрадов, но получил в ответ многообещающие взгляды и пожелания улететь в теплые края до их возвращения, в составе первого же косяка гусей или лебедей... Я толком не расслышал. © Дмитрий Федоров
Победа разума над сарсапариллойИзя Иванов, (по прозвищу "Иванов по Матери"), был студентом третьего курса Плешки, и готовился стать снабженцем. В Советское время это была престижная профессия, требующая в том числе и шустрости, которой у Изи был полный примус. Вдобавок он очень любил крутить романы с замужними дамами, в чем весьма преуспевал и что помогало ему и в быту, оттачивать шустрость.   В доме, где жила одна из его пассий, на первом этаже жила весьма вредная бабка, и как-то, когда Изя был вынужден производить эвакуацию любимого себя со второго этажа (дабы не расстраивать мужа своей дамой, видом постороннего полуобнаженного юноши на супружеском ложе), эта бабка подняла шум, мол "Держи вора" и Изя еле ушел. Причем добровольная альгвазилка его запомнила, и когда Изя решил повторить визит, то заметив его у подъезда, она вновь подняла тревогу. Изя не был мстительным, он просто никогда и ничего никому не прощал, но полностью был согласен с Лучшим Другом Советских Студентов, по поводу того, что месть должна быть холодным блюдом. Изя решил изначально навести справки о своей противнице, но оказалось, что старушка не так уж и проста. Она была местной бутлегершой и снабжала избранную трибу алкашей дешёвой, но забористой водкой. Нанятые Изей за пачку сигарет "Лайка" в день, троица местных Павликов Морозовых, вскрыла всю бабкину систему производства и продажи.   Великий Гэтсби* в юбке, создала четкую организацию, без лишних составляющих. Специально обученный рабочий из Винного отдела поставлял ей водку и пустые бутылки из пункта приема посуды. Грузчик из аптеки поставлял ей какие-то таблетки, при добавлении которых в разбавленную водку оная била в голову покруче настоящей и что характерно, без каких-либо побочных вредных эффектов. В результате у предприимчивой старушки из двух бутылок казенки, настаиваемых на лимонной цедре, получалось пять своей фирменной "Лимонной". Алкашам было объяснено, что помимо дюжины лично знакомых бабке лиц, товар больше никому продаваться не будет, а в случае утечки она просто закроет лавочку и купить ночью вкусной и дешёвой водки им будет больше негде. Кстати, покупатели называли ее Баба Вася, в честь безвременно павшего в борьбе с Зеленым змием ее мужа.   Изя был, как и любой преферансист, человек творческий, и среди его друзей по "Пуле" творческих личностей хватало также. Были мобилизованы следующие силы:  1.	Трое ранее завербованных Павликов Морозовых, для отслеживания маршрута бабки и докладов по команде.  2.	Друг-преферансист из Щуки, в гриме и костюме Деда Щукаря.  3.	Приятели друга-преферансиста, с актерского факультета, для массовки.  Итак, мизансцена такая...   Баба Вася мирно пошла в Аптеку за хитрыми таблетками и возле Аптеки ее перехватил деревенский дедок, попросив купить ему на десять рублей аспирину, а то жадная аптекарша, больше не хочет продавать, а он рублевку за услугу накинет. После пятиминутного торга сошлись на рубле пятидесяти. Дед получил свой аспирин и радостно куда-то ушкандыбал, причем на вопросы, а зачем ему столько аспирина, косноязычно оправдывался и судя по всему все время врал. Бутлегерша задумалась и так же задумчиво, медленно прошла мимо группы молодых людей, которые весело что-то обсуждали и среди непонятных терминов, типа плантация и сарсапарилла, она вдруг услышала знакомые слова аспирин и цена. Сделав благостно жалостливое лицо, бабка обратилось к молодежи за разъяснениями и ей было уважительно отвечено, что аспирин изготовляется из сушёной травы, под хитрым названием сарсапарилла, но плантации эти оказались зараженными короедом и теперь новый урожай будет не раньше, чем через год. И теперь аспирин поднимется в цене раз в десять, а то и в двадцать. (Слово сарсапарилла прозвучало, потому что ребята накануне запоем читали новеллы О Генри). На недоверчивый вопрос, а мол почему аспирин белый, хотя его делают из зеленой травы, студенты ответили, что потому же, почему и молоко белое, хотя коровы питаются травой. Эта логика убила старушку напрочь.   Баба Вася бросилась домой, достала из тайника триста восемьдесят рублей Новыми и рыбкой метнулась назад в Аптеку и озадачили своего агента-грузчика, на закупку аспирина на все деньги. Обещав за услугу и доставку два литра ее родимой.   Через три дня, посетители местного Колхозного рынка, были напуганы, услышав средь бела дня волчий вой. Это Баба Вася, спросившая в аптечном киоске не подорожал ли аспирин, услышала, что нет и даже не собирается. А на продолжение опроса, получила объяснение по составным ингредиентам аспирина, с которыми никакая сарсапарилла и рядом не лежала. Вот этим воем, старушка и выразила свое горе. Впрочем, она оправилась достаточно быстро и аспирин стала давать в нагрузку к водке, объяснив клиентуре, что он помогает от похмелья. Правда, ей пришлось повысить производство, на чем она и погорела. Участковый ее наконец заметил и принял меры.    А Изя должен быть ей благодарен на всю оставшуюся жизнь, ибо его бывшая пассия завела себе нового любовника, с которым ее застал супруг вернувшийся из командировки на два дня раньше и от души его долбанул по голове бутылкой шампанского.   Великий Гэтсби - литературный образ крутого Бутлегера, времен Сухого закона.
2011 год. Лето. Музыкальный фестиваль "Пустые холмы" в Калужской области на берегу реки Ресса. Действие происходило в тусовке у сцены с этнической музыкой.Я со своим товарищем и коллегой Сашей приехал на фестиваль за две недели до его начала. Эти две недели идёт стройка и вокруг царит уникальная атмосфера единых по духу людей, работающих на природе и создающих уникальную атмосферу фестиваля и разные вещи с креативным подходом. Будь то сцены фестиваля с разными тематиками (сени, кухня, спальня, гостиная), кафешки, мосты, кинотеатр, студии рисования, аэрографии, бани и прочие личные арт-проекты. Наша сцена именовалась "Сени" и, как я уже написал, была этнической. Были приглашены хор казаков, народные бабки и прочие частушечники, гармонисты и балалаечники. Их приезд ожидался непосредственно перед открытием фестиваля. Мы с товарищем, по профессии печники, решили воплотить русскую полноразмерную печь прямо около сцены в поле на берегу реки. За 10 дней мы справились с задачей, и вот наступил вечер. Мы в первый раз растопили печь. Сидим, греемся у огня, ночью было промозгло. Вокруг собралась весёлая компания, гитара, песни под неё. Эх, сейчас бы выпить, подумал я. Вдруг из-за леса показались фары автомобиля. Время было около 2 часов ночи. До ближайшей деревни километров 8 по разбитой военной дороге. Гостей мы не ждали. Но более всего нас удивила сама машина. По этой дороге кое-как ездили на уазах, галоперах, форанерах. А тут приезжает Ауди А8. Из машины выходят два парня, больше похожих на городских мажоров, чем на хиппи или растаманов, нас окружающих. Очень удивляются наличием печи и вообще обстановке. Оказались местные ребята, владельцы ближайшей фермы и всех земель вокруг. Про фестиваль были в курсе. Предложили сварить щи в печи, чтоб опробовать её. Наши возражения об отсутствии ингредиентов их не смутили. Сказали, что сей час привезут все из дома. А чтоб освободить багажник для картошки, морковки, лука и прочих ингредиентов, коих у них как у фермеров много, решили его опустошить его прямо на нашей поляне. Все равно возвращаться. И стали выгружать. А там!!! Пару ящиков беленькой, ящик коньяка и много, очень много пива, колбаса на закусь и, возможно, что-то ещё было, я уже не очень помню. После, ребята, хлопнув багажником, сделали эффектный разворот. Скрылись за полем в лесу и больше никто из нас их никогда не видел. Как потом выяснилось, я не один подумал о выпивке в тот момент, сидя растопленной печи, смотря на огонь.К чему это я!? К тому, что коллективные, правильные желания выполняются моментально. И еще, возможно ангелы ездят на Ауди А8, если они существуют. И проезжают там, где это на такой машине это невозможно, если этого сильно не захотеть. Спасибо вам, ангелы! И большой вам и пламенный привет! Я вас не скоро забуду! Но пить все равно вредно)
Только в России пациент может подраться со своим психиатром, из-за того, что он не поровну водку разлил.
Очень нелёгкий выбор - это когда предлагают водку или другую водку.
Говорят, каждый четвёртый умирает от пьянства. Обалдеть!!! Слава богу, мы всегда берём на троих.
Люди! Бросайте пить! Учитесь творить хуйню на трезвую голову!
Есть женщины, с которыми хочется выпить. Есть женщины, за которых хочется выпить! Есть женщины, из-за которых хочется выпить. В любом случае без поллитра не обойтись! Вот она, причина мужского алкоголизма!
Намедни наш ликёро-водочный завод, по праву известный всему миру своим "Рижским чёрным бальзамом", озаботился проблемами людей больных целиакией (непереносимостью глютена).Вы спросите каким образом?Денег ли пожертвовал на борьбу с коварным недугом?Лекарства закупил нуждающимся?Ну что вы, как дети, нет конечно!Это было бы банально."Менагеры" подошли к этому делу творчески, креативно, как сейчас говорят.Они решили побаловать несчастных водочкой. И не абы какой, а "Столичной", специальной, не содержащей глютена. "Gluten free", как гордо гласит этикетка.Надеюсь, на этом наши ребята не остановятся и, следуя их логике, в ближайшее время можно ожидать появления водки для диабетиков (без сахара), гипертоников (без холестерина) и больных алкоголизмом (без градусов). Ждём-с.
Парадокс! Одна бутылочка - культурно посидели. Две - уже перебор. А три, оказывается - МАЛО! Мистика какая-то!
Девушка приходит к психологу и говорит:- С моим мужем что-то случилось! Он каждый вечер стал пить! Покупает бутылку и пьёт, пока настроение у него не поднимется! Доктор, он алкоголик?- Вы знаете, тут два варианта: или он алкоголик или вы редко в зеркало смотритесь...
Алкоголь — это не выход. Это вход в удивительный мир ярких красок и безудержного веселья.
- Опишите своё отношение к алкоголю одним словом. - Буду.
Сегодня мне предстоит удалить зуб, но я ужасно боюсь, даже водки выпил для храбрости... И зачем только я пошёл в стоматологи?..
Пить надо уметь, но лучше уметь не пить.
Когда-то давно наш тренер говаривал: - Греться водкой в мороз - это как обоссаться: сначала тепло, но не долго, а потом холодно и сыро.
Совпали 31 января День российской водки и День без интернета. Думаю логично.
Запрет на алкоголь после 22.00 больше всего ударил по некрасивым девушкам.
Замкнутый круг:"Новогодняя акция! За покупку "Средства от похмелья "Пиэль Алко 20 таблеток" - 1 бутылка водки 0,5 л в подарок!".
Стакан наполовину пуст, если из него пили.И наполовину полон, если налили половину.
- Смотри, у меня есть новогоднее настроение! - Жора, но это же бутылка водки. - ЭТО. НОВОГОДНЕЕ. НАСТРОЕНИЕ.
В России даже эмо - весьма своеобразные. Логичнее было бы называть их "эмарь".Эмарь - это эмо, адаптировавшийся к суровому российскому климату и к не менее суровой российской действительности. Эмарь не брит. Он пьёт водку. При случае он может и в табло засветить.
Пили в армии меньше, чем об этом говорят. Наш сосед Вовка Захаров (бабник и любитель выпить) на вопрос старшего брата, который приехал к нему в учебку, проведать, – «что, хочется водки и бабу?», ответил – «сладкого и спать». И если честно, то он прав на 100%. Призывался я из цеха коммунистического труда. Я был единственный работник доармейского возраста. До 18 лет. Да и по трудовому законодательству СССР считался малолеткой и имел льготы – уходил с работы на час раньше. Ребята в цехе все после армии, флота или стройбата. А мой напарник отслужил (или лучше сказать отсидел) в заполярном стройбате. Первую зиму он отходил в резиновых сапогах, кирзу старики пропили. В СССР практиковали вместо реального срока отправлять в армию, ну а род войск и место службы зависело от тяжести статьи УК. Льготы были у меня и в коллективе. Я, как самый младший, бегал за водкой, а взрослые следили, чтобы мне наливали поровну и чтобы я закусывал. Армия въедается в мужчин навечно, она как шрам. Ну, а если есть кому рассказать, а слушатель ещё и с интересом, то… Поэтому я до призыва знал уже много про то, что пить и как пить в армии. К примеру, в Заполярье зимой был очень простой и результативный способ очистки любой спиртсодержащей жидкости. В мороз брали метра два металлического уголка, ставили под углом 45 градусов, ставили нижний край в котелок и медленно, как по желобку, сливали жидкость в котелок. Пока жидкость стекала, всё, что было кроме спирта, вымерзало на металле, и в котелок попадал напиток, крепость которого напрямую зависела от мороза и от скорости стекания. Можно было армейской сапожной ваксой намазать краюху хлеба, подождать, пока пропитается хлеб, затем срезать верхушку и съесть нижний слой, пропитанный, а вот чем пропитанный, я так и не узнал. Но как говорили гуру – пьянило (хотел вставить слово «вставляло», но тогда так не говорили). Одеколон и лосьон можно было очищать сырым яйцом. Ацетон мешать со сгущёнкой, но это уже чисто по-зековски (после такого напитка можно и умереть, а можно просто писать кровью некоторое время). Зелёнку и йод можно пить, но чтобы не покрасить губы, зубы и рот, нужно использовать бумажную воронку, чтобы жидкость попала прямо в пищевод. Чифирь, зубная паста. И так далее. Вспомню, напишу.КАРТА ВИНОдеколон. ЛосьонВ учебке в столовую иногда с проверкой заходил генерал. Дежурный по столовой докладывал и предлагал снять пробу. Мы сидим, быстро молотим завтрак, кто не успел, тот опоздал. В любой момент может прозвучать команда: «Прекратить приём пищи. Выходи строиться!» – и всё – «завтракать будем в ужин» (Республика ШКИД). Но замечаем, что генерал пошёл между рядами столов. Для тех, кто не служил, опишу «сервировку». Стол на 10 бойцов. С краю стола стоит 10 кружек для чая или компота (в обед). Генерал с каждого стола берет кружку, нюхает и так далее, подряд. Прозвучала команда, и мы выбежали из столовой строиться. Вечером узнали, что из всех кружек (в столовой питалось до 1000 бойцов) генералу попалась кружка после одеколона, тройного. Вот и вероятность, почти никакая, а генералу повезло. Потом, уже в части, был лосьон «Огуречный». Командир дивизиона запретил его продавать, бойцы выпили столько, что небольшой райцентр мог бы пользоваться после бритья год. Как-то я поймал своего бойца Белоусова, ростовский приблатнённый, и строго спросил: «Опять тройняк пил?» – Он с возмущением ответил: «Огуречный, это вроде коньяк». В учебке был курсант, русский, Трещов. Армия любит мастеровых и многое им прощает. Трещов хорошо рисовал, рисовал стенгазеты и плакаты, всё, как мы говорили, в жанре «стой, кто идёт». Но пил тройняк. Выпьет несколько флаконов и топчет потом с остервенением сапогами. На вечерней поверке старшина как-то подошёл к нему и спросил: «Что, Трещов, балдеешь?». Не помню, присвоили ему гордое звание младшего сержанта или нет. А собственный опыт небогат. Получив перевод, мы с товарищем Митей в личное время купили в солдатском магазине по флакону, закуски, перелив тройной одеколон в кружки, хлебнули…. Не могу точно сказать, проглотили или нет. Посмотрели друг на друга и решили, что лучше ничего, чем эту гадость. Этим обещанием я выполнил наставления старших товарищей. Когда 25 мая 1971 года в 6 часов утра я уже сидел в автобусе на Луцк, в облвоенкомат, и мама плакала в сторонке, цех давал последние советы: «Не пей коньяк с резьбой (тройной одеколон; настоящий коньяк, как ни странно, закрывался такой же бескозыркой, как и водка), мы пили, но ты не пей». И я одеколон не пил.ВиноВ/ч 54273. Так как мы служили в Дагестане, то и вино было фирмы «Дагвино». Портвейн «Агдам» разливался в бутылки по 0,8 литра. Их называли бомбами или фугасами. Сама бутылка была толстого стекла и тяжёлая. Говорят, что во время войны их даже не использовали для коктейля Молотова, они не разбивались о танки. Вино и прочее спиртное брали в ближайшем населённом пункте республики Дагестан. Предостерегая от походов, замполит зря стращал бойцов, что вас абреки зарежут. Тогда была дружба народов, был поэт Расул Гамзатов. Да и зачем нас было резать, если по словам того же замполита полка майора Фарахутдинова (по кличке Фафа), все дагестанские пастухи были одеты, благодаря нам. Очень уважали пастухи куртки от защитного костюма ракетных войск МВКШ (в интернете есть описание).Ближайший населённый пункт – Аданак, через перевал несколько километров.КоньякУвы, очень кратко. Бутылки конька было всего две. У меня в подчинении был армянин Фрунзик Саркисян, маленького роста, вечно выглядел небритым. Он был старше меня, но был как ребенок. Как-то ночью, когда я был дежурным по подразделению, я услышал, как он тихонько плакал. В семье у Саркисяна было несколько сыновей, и отец не мог всех откупить от армии, поэтому Фрунзик пошёл служить. Редко, но в часть приезжали родители к солдатам. Тогда, одетого в парадную форму, бойца вечером везли в Махачкалу, где был форпост нашего полка – автопарк. Там ночевали машины всех трёх дивизионов и спали водители в небольшой казарме. Как-то и к Фрунзику приехал отец. Как ему удалось привезти в дивизион бутылку армянского коньяка, я не знаю. После ужина, в дизельной, пошли пить, и на ступеньках дизелист Рахманов Равшон (Хива), подбрасывая бутылку, уронил её. Никто ни слова не произнёс, просто молча развернулись и стали спускаться. Этой же ночью Равшон ушёл в самоход, в Аданак, через перевал, и принёс дагестанский коньяк.БФ-2. КлейЧто-то протекло на объекте, вода попала в шахту и на ликвидацию прислали в дивизион 10 стройбатовцев. Жили они отдельно, в вагончиках. Они в первый же день выпили и съели всю аптечку. На другой день, получив бочку клея БФ-2, они обучили дивизион, что не обязательно вздыхать, что нет доступа к спирту. Что спирт (почти чистый) путем простых арифметических действий получается из клея. Клей строго не хранили и строго не учитывали. Не по-ленински. Социализм – это учёт. Учёта не было. Клей был. Технология получения спирта из клея проста, описывать не буду. Дивизион освоил быстро. И пока офицеры спохватились и наладили учёт и контроль, бойцы вкусили сей нектар в огромном количестве. Младший лейтенант, командир хозяйственного взвода (материально ответственное лицо), ещё долго матерясь, собирал в скалах бачки из столовой, загаженные толстой густой плёнкой клея. После отбоя сержанты собрались в каптёрке пить спирт (в первой жизни – клей, умелыми руками воинов получивший вторую жизнь с гордым названием «спирт»). Закуска – царская. Хлеб, лук и печёночный паштет, сэкономленный дежурной сменой за ужином, ДП (дополнительное питание). Паштет такого качества ни до, ни после я не ел. Армия принимала только в соответствии с ГОСТом. Надо сказать, что такой спирт можно было пить только раз за вечер, он давал странное послевкусие – очень насыщенный букет с ярко выраженными нотками олифы. Но в целом полезный и качественный продукт. Несравним с одеколоном.Зубная пастаВ части я чистил зубы два раза в день – утром и вечером перед ужином. Зал, где стояли дизеля, был большим. У нас были гири, штанга и гантели. Потягав перед ужином железо, я любил помыться по пояс во дворе дизельной. Был хороший, удобный кран. Для справки, кто не знает, – в армии горячая вода только в бане, и то не очень. Почистив зубы пастой «Поморин», производства Болгарии, можно было проглотить немного пасты для бодрости. Хотя, сейчас я думаю, что прилив энергии или лёгкая эйфория – результат действия холодной воды.СпиртСпирт был в РВСН. Немало. В бочке. Опечатан личной печатью командира дивизиона подполковника Злобина. Личный состав дивизиона срочной службы к спирту допущен не был. Видели иногда результат на офицерах. Как-то капитан дежурной смены перебрал – в дрова, кто-то сдал, и уволили в течение суток. Правда, учитывая концентрацию градусов, спирт иногда присылали в посылках, тщательно замаскировав.ВодкаПрактически не пили. Вино, в споре коэффициентов стоимость/опьянение было победителем.СамогонУчебка. Воскресенье. День более-менее свободный, но не для нас. Наш замок младший сержант Куликов, молодой, был не в фаворе у старшины, и наш 55-ый учебный взвод был придан двум стройбатовцам для рытья канавы. Замок сдал нас сантехникам и ушёл. Земля – песок, мы молодые и за два месяца службы заточены для выполнения любого задания. Стройбатовцы (люди добрые) увидели, как мы пашем, были впечатлены и удивлены, что нашими лопатами рушится лозунг «день до вечера», решили нас порадовать, собрали фляги, по пару рублей с носа и пошли за самогонкой. Возражал комсорг взвода, но поняв, что он не просто в меньшинстве, а в одиночестве, замолк (нарушу последовательность событий и скажу – он пил и закусывал с удовольствием). Стол был роскошный – белорусский самогон в солдатских флягах, старое жёлтое сало (вкус изумительный, спустя много лет помню), несколько буханок солдатского хлеба (хлеб был свежий, прямо из пекарни), солдатские эмалированные щербатые кружки. Это был пир. Вечером наш замок, ведя строй в казарму, был удивлён, что после тяжкого труда команда «Запевай!» была выполнена сразу и дружно.Наркотики и таблетки.В части служили узбеки, таджики, им в письмах и посылках иногда присылали какую-то гадость. Они угощали меня. Но у меня было своё железное табу. Я боюсь несвободы. Как поведёт себя подлый мой организм, вдруг, гад, поведётся. Я и не курю по той же причине. Мне решать головой, а не телом, чего я хочу. Таблетками как-то угостил сержант Воробьёв (Курский) из дивизионной санчасти, мы были одного призыва. Я их выпил несколько раз по одной, и если честно, то и не понял зачем. Потом я узнал, что надо было все за один раз. Темнота…ЧифирьУчебка, наш 55-ый учебный взвод в суточном наряде в столовой. Почти 30 бойцов. На довольствии около 1000 едоков, в две смены. Посудомойка – ад. Шесть человек, по пояс голые, в клеёнчатых передниках, пар, крики ребят, отвечающих за сервировку: «давай, быстрей, вторая смена заходит!..». Поздно ночью, всё убрав и помыв, пьём чай с хлебом и маслом. Татарин Хайрулин заварил чифирь. СССР – страна зэков, сидели, были в ссылке, в плену, в лагерях, если не в немецких, то в наших, наверное, половина населения. Ну, а если учесть родственников, то все сто. Вся страна – зеки по ту и другую сторону колючки. Так что умение Хайрулина никого не удивило. Ощущение – лёгкий кайф, приподнятое настроение, и колотилось сердце.БрагаРецепт бражки очень прост, всего три компонента – сахар, дрожжи и вода. Но не менее важен четвёртый элемент – тепло. Всем этим в нашей части владели кочегары. Ракетные войска особый род войск, и не потому, что это ядерный щит нашей родины, а потому, что он в основном дикий. Наш дивизион был далёк от цивилизации. Офицеры получали надбавку за дикость, должности прапорщиков занимали только два прапора – один завпродскладом, другой – вещскладом. Остальные должности прапоров занимали сержанты-срочники. Ну, а вольнонаёмных не было совсем. Так что и кочегары, и плотники, и даже дояр и свинарь – всё это солдаты. Кочегары – во главе с начальником котельной, тоже сержантом, были срочной службы. Котельная была на мазуте, и хотя у них в котельной был душ и даже горячая вода, кочегара в строю можно было отличить по маленьким пятнам мазута то ли на х/б, то ли за ухом. Служба почему-то по армейским нормативам считалась вредной. Конечно, не так, как у заправщиков (смертников, когда служили три года, заправцы служили два). Но и кочегарам полагалось ДП (дополнительный паёк). Не такой «жирный», как у боевой смены или у заправцов, те получали ДП всегда, независимо от участия в дежурной смене, но им никто не завидовал. Как и не завидовали их двум обязательным отпускам. ДП кочегаров был более чем странным: сало и сахар. САХАР. Дрожжи и вода (брали с понтом дистиллированную воду у дизелистов). В котельной тепло – четвёртый элемент. Но для брожения нужно время и секретность. Любой офицер мог провалить всю операцию, учуяв запах. Но плох тот солдат, который не *бет офицера. Кочегары рядом с кирпичной кладкой внизу котла ставили бутыли с брагой, закладывали кирпичом, белили в цвет основания котла. Выхлоп выводили в дымарь – и всё. Через несколько дней кладку (на глине) разбирали – и всё. Брагу наливали в солдатский чайник и угощали избранных.Анатолий Булавка
Иногда трудно отличить причину от следствия. Это когда так опохмеляешься, что снова пьяный, а утром - похмелье.
Когда русский достал третью бутылку водки, немец притворился мёртвым.
- Время - это лишь субъективное восприятие реальности. Ведь часы, по сути, измеряют сами себя. Показания часов можно объективно сравнивать только с другими часами... - Молодой человек, я вам ещё раз повторяю: "Водку после 22:00 мы не продаём!".
- Купил бутылку водки на Новый год. Кассир уговорила взять сок по акции. Ну типа запивать им хорошо. Пришёл домой, посмотрел на сок - бляха, срок годности истекает завтра! Ну в общем, не дожила водка до Нового года)))
Невозможно не любить российские поезда! Здесь всегда будут приятные компании перепивших старателей, веселый и звонкий детский смех в час ночи и обязательно тот самый безликий парень, запоминающийся лишь запахом неделю не стираных носков.   Невозмутимы проводницы с их безукоризненной «вежливостью». Чуть пьяные (видимо, чтобы меньше качало) продавцы с тележками. Глухонемые, бодро матерящиеся в тамбуре. Все это создает непередаваемую романтическую атмосферу.   Мы возвращались с вахты, компанией из одних мужиков. В поезде, как принято, пили круглые сутки, чтобы особо не выделяться. По этой самой причине нас слегка недолюбливала проводница Любаня (так ласково ее называл экскаваторщик Вася, после рюмки всегда искавший нежности от всего живого). Любаня была довольно миловидной при своем весе в 120 килограмм. Когда она мыла полы, нащупывая своим задом дорогу вдоль коридора, дети начинали плакать. Не уверен точно, может им было ее жалко, а может в этот момент она напоминала монстра. Сами подумайте, на вас надвигается ожившая задница полутораметрового обхвата! В общем, в очередной раз перебрав, Вася поддался зову плоти. Так как, весь вагон уже спал (или старательно пытался) единственным вариантом была Любава. Набравшись смелости, Василий постучал в купе проводников, открыл дверь и исчез для нашей компании на пару часов! Что происходило в купе, история умалчивает… На следующей станции Любава с несвойственной ей поспешностью выбежалa из вагона и вернулась уже с медиками. Как узналось позже, у Васи была сломана тазобедренная кость!.. Все-таки опасная это штука – секс в поездах!
- Я - поставщик контрафактного алкоголя. Пришёл сдаться.- Мужик, у нас к тебе претензий нет. Щас выпьешь пару бутылок того, что людям продавал - и свободен.
- А у нас в Москве водку уже не пьют... - С чего бы это? - Аллах запрещает!
- Сынок, что это у тебя тут? - Вдохновение. - Но это же ящик с водкой!? - А я как сказал?
Все свое с собой
Народное достояние
Это только американцам нужны психоаналитики.Русским вполне достаточно друг друга. И пары бутылок водки...
Подумаешь, "глутамат натрия - усилитель вкуса"! В России испокон веков есть свой усилитель вкуса - "рюмка водки"! Добавишь ее - и сразу все вкуснее становится...
Осень. В небе тучки.Солнца по чуть-чуть.Хочется на ручки,Водки и уснуть.
В эфире передача «»Карданный вал»», и сегодня мы поговорим о ремонте вашей машины в гараже и других формах алкоголизма.
Что будет, если по пятницам запретят продавать алкоголь?Пятница тогда будет начинаться в четверг, вот что будет.
Если люди сблизились на почве общего влечения к водке, то такую дружбу точно водой не разольёшь. Если только спиртом.
Сосед пил только в фанфуриках настойку боярышника, после очередного запоя заболело сердце, он пошёл в больницу, причину, конечно, не сказал, почему прихватило. Врач сказала: "Попейте настойку боярышника, очень полезно для сердца"...
точно что прочитал на сайте imgur, кто-то пишет со ссылкой на отчет регионального командования военно-морских сил США: Перевод - мой:26 СентябряЖестокое обращение с животным, вождение в пьяном видеКэмп Пендлтон, Сан Диего, Калифорния15 сентября:Офицер ВМФ мужского пола, старшина первого класса, покинул бар в состоянии опьянения. В попытке завести автомобиль оснащенный анализатором дыхания, подозреваемый был слишком пьян чтобы завести машину, он пошел в парк где поймал енота роющегося в мусорном баке. Индивид использовал енота чтобы успешно подуть в систему блокировки автомобиля, но енот потерял сознание от сдавливания, и он бросил енота на пол автомобиля. Через короткое время енот пришел в сознание и начал нападать на подозреваемого, когда тот вел машину, в результате машина врезалась в забор частного дома. Машина полностью остановилась только в бассейне жилого дома. Подозреваемый получил множественные царапины и укусы в область рук, живота и лица.
Работаю водителем на лесовозе. Мешу грязь в лесах Горного Алтая. Не так давно произошла история. Перед тем как заезжать на новую деляну, мы на лесовозах вывозим технику и в цивилизации недельку пьянствуем и ремонтируемся. Иногда наоборот. Затем опять же лесовозами завозим технику и бригаду вальщиков обратно в лес. Так вот. Увёз я на делянку трактор МТЗ-80, следом за мной везли 6 вальщиков. Поймали их в процессе запоя в соседней деревне. Привезли, поставили вагончик, спустили трактор, обустроили, конфисковали всё спиртное и уехали. Через 3 дня еду туда грузиться брёвнами. Приезжаю, вагончик на месте, трактора и вальщиков в зоне видимости нет. Обошёл всё кругом, нет и всё. Ничего не напилено, грузиться нечем. Непонятка. Ну посидел, покурил, завёлся и поехал обратно к цивилизации. Поставил машину и поехал домой спать. С утра звонок:- Алле?- Ты где ё* твою мать?!?!- Дома, сплю... А чё?- Собирайся, поехали этих пи***сов искать!!!Я в непонятках. Собрался, поехал на работу. Оказывается: Вальщиков мы оставить, оставили. Водку забрали, а у них середина запоя, хочется, а нечего. В лесу с ларьками напряжонка. Не долго думая, вся бригада загрузилась в МТЗ и рванула в ближайшую деревню.... Как они смогли доехать это загадка. Ловили мы их вместе с трактором почти неделю. Начальник их всех чуть не поубивал. Вот такая вот работа у меня. Если кому понравится, могу ещё выложить.
- Сидоров, ты вчера опять что отмечал?- Ваш день рождения, уважаемый Илья Иваныч...- Третий день подряд???!!!- А что поделаешь? Вот так сильно я вас уважаю!
- Какие у тебя планы на осень?- Пить буду.- У тебя на лето такие же планы были.- О чем вообще можно говорить с человеком, который не видит разницу между веселым летним запоем и депрессивным осенним пьянством.
Обидно, что я живу в стране, где гантели стоят в 20 раз дороже, чем бутылка водки.
- Люди пьют либо с горя, либо от радости. Ты-то от чего?- У меня пограничное состояние!
- Спортом занимаетесь? Бегаете? - Да! Могу встать в 4-5 утра и пробежаться до вокзала и обратно! - Хм. А почему именно до вокзала? - Так только там можно купить водяру по ночам!
Есть у меня знакомый художник, по имени Вова. Знаю его уже давно, ещё с тех времён когда он пионерские лагеря разрисовывал, потом кафе всяческие, да видеосалоны, а сейчас у него свой салон, художественный, который он держит больше для души, поскольку сам живёт больше за счёт индивидуальных заказов - больших семейных портретов, что заказывают ему наши местные нувориши. Таких клиентов сам он в шутку называет «мои герои», поскольку выходят они у него очень помпезные, в золотых, как правило, тонах, солидных рамах и похожи на портреты в Эрмитаже, в галерее героев войны 1812 года. Одна такая картина рисуется несколько месяцев и стоимость её начинается где-то от полумиллиона. Но заказчики у него люди весьма состоятельные и постоянно подкидывают ему новые заказы, про один из которых и пойдёт речь. В общем, вышла на него одна здешняя небедная семейка, что хотела запечатлеть свои лики подобным образом. Сперва договорились о групповом портрете на широкой внутренней лестнице их трёхэтажного особняка. Плановая композиция была следующей - сзади стоял сам отец семейства с его хамоватой супругой, что и была главным организатором этого действа, а впереди две их дочки, здорово, по словам Вовы, смахивающие на сестёр Золушки – такие же нахалки и выскочки. Кроме того, был ещё пятый член семьи – диковатый полуметровый попугай редкой породы жако, которому по такому случаю сшили настоящий пиджак и он носился в нём по всему их огромному дому как угорелый.Смирно стоять целый час и позировать он упорно не хотел, впрочем, как и сам глава семьи, который выдержал всего лишь один день работы натурщиком, а в следующий Вовин приезд вдрызг разругался со своей женой и вышел позвонить, вернувшись минут через десять уже абсолютно пьяным и счастливым человеком. Надо сказать, что Вова, сам любитель употребить, к этой его метаморфозе отнёсся с пониманием, но и продолжать рисовать дальше стало уже совсем затруднительно. Тем более, что, судя по словам супруги хозяина, это было его стандартное предзапойное состояние. Над идеей престижного семейного портрета отчётливо нависла угроза исчезновения и Вова, немного подумав, предложил заказчикам следующий вариант – он нарисует их семью по фотографиям, на фоне природы или, к примеру, их особняка, для чего они предоставят ему свои, наиболее выигрышные, на их взгляд, снимки. На том и договорились.Сказано - сделано. На следующий же день они переслали ему свои лучшие фотографии, по которым можно было отследить жизнь их семьи. Сделаны они были, в основном, на отдыхе в Тоскане, Провансе и прочих подобных местах, которые, по их мнению, придавали им некую дополнительную изысканность. На них они катались на яхте, играли в гольф, пили вино в каких-то фешенебельных ресторанах, занимаясь, собственно, всем тем, чем и занимаются в законном отпуске наши обеспеченные люди.Получив фотографии Вова тут же приступил к работе, которую всё же закончил несколько позже оговоренного срока по весьма уважительной и банальной причине – теперь он сам, в свою очередь, ушёл в загул, заставив заказчиков прождать лишний месяц. На все их звонки они лишь слышали односложный вздох Вовиной жены: - Пирует пока…Тем не менее, работа всё ж таки была закончена и заказчики наконец-то пожаловали всей семьёй к Вове в мастерскую принимать работу. И вскоре они уже дружно стояли перед своим готовым портретом как по команде открыв рты от изумления. Представшая их нетерпеливым взорам картина была не лишена, мягко говоря, своеобразия. Выполнена она была в рустикальном стиле, сильно напоминая иллюстрации русского художника Ивана Билибина к сказке Петра Ершова «Конёк-Горбунок».Их роскошный особняк на ней преобразился в деревянную избу с соломенной крышей и кривой трубой на которой восседал их попугай жако, что, благодаря кисти художника превратился в здоровенного петуха с красным задиристым гребнем. Рядом с избой, прямо у крыльца, довольно улыбаясь и глядя в небо, мирно лежал на спине сам отец семейства, крепко сжимая в руке початую бутыль самогонки. Его супруга в посконном платье, босая, конопатая и простоволосая сидя на корточках энергично дёргала за соски тощую и пёструю коровёнку с большими, грустными и мечтательными глазами.Обе их дочки предстали плотными и краснощёкими деревенским девахами с пышными кустодиевскими формами. Их дорогие и модные брендовые одеяния, купленные во флагманских миланских и парижских бутиках, обратились в цветастые кокошники и сарафаны, в которых они дружно сыпали в старое корыто отруби, предназначенные дюжине носившихся по двору грязных, но весёлых поросят. Возмущению заказчиков не было предела. По их мнению художник самовольно исказил планируемый замысел, нарочно выставив их всех какими-то селянами и колхозниками. Всё это они сердито довели до сведения Вовы, заявив, что такую дурацкую картину покупать у него они точно не будут. Всё это, впрочем, не произвело на него ровно никакого впечатления. Выслушав все эти их гневные и раздражённые претензии Вова лишь пьяно и добродушно улыбнулся и произнёс сакраментальную фразу, вызвавшую новую волну негодования: - А я вас такими вижу…Угроза отказа от покупки картины его тоже особо не испугала. В ответ на все обвинения он сообщил, что художник он вольный и в таком случае вынужден будет продать своё творение уже не как их семейный портрет, а просто как сельский пейзаж, какому-нибудь случайному покупателюПерспектива попасть в таком неприглядном виде на стену к какому-либо городскому поклоннику Вовиной живописи их слегка отрезвила и, после краткого семейного совета, глава семейства матерясь отсчитал Вове всю требуемую сумму, после чего, забрав свою картину и яростно хлопнув напоследок дверью, всё недовольное семейство покинуло мастерскую.И какова дальнейшая творческая судьба этого полотна мне уже, увы, неизвестно. © robertyumen
В 80-е годы собрались мужики в гаражах выпить. Осень, картошку выкопали, в подвалы гаражные засыпали. Выпили - мало, денег больше нет, мой свекр (дело было в его гараже) говорит, давайте мешок картошки продадим, у нас в этом году много... Сказано-сделано, кто-то из мужиков побежал по гаражам искать кому бы продать, свекр в подвал полез, картошки мешок набрал, наверх вытащил. Только приготовились картошку эту двинуть, свекровь заходит, на мешок показывает, мол, что это?Свекр не растерялся, - да вот Витька картошку предлагает, может купим?. - Конечно, - соглашается свекровь, и дает ему денег на мешок картошки. Когда свекровь ушла, они спокойненько эту картошку назад в подвал высыпали, а на вырученные деньги еще здорово погуляли.
Бросил пить - вернулась жена. Погорячился...
Лучшая закуска - это любая пища. Которую отправляешь в рот после водки.
В советсткие времена отец работал зам начальника газовой службы. сам пил мало но работники любили это дело. Однажды директор совхоза обещал уволить всех выпивших по статье. Времена были Андроповские. приходит отец на работу а мужики опять вмазали и один ходил весь шатаюшися за пузырем через территорию конторы. Звонят из приемной дир.совхоза и говорят к вам поехал директор с вашим шефом . кто то доложил директору про пьянку газовиков . а уходить не куда кругом степь. И отец придумал напялил на всех противогазы газовиков, они отличаються очень длинным до 15 метров подающим воздух шлангом, потому что в загазованном помещении дышать нечем и шланг находится с наружи. заходит директор совхоза с начальником газа а отец стоит перед мужиками с секундомером на вопрос директора отвечает у нас ученья, не дай бог завтра что а люди должны уметь пользоваться инвентарем. А что шатался работник проходя мимо конторы,так ведь с непривычки люди сильно устают и возраст дает знать, поэтому и тренируються. посмотрев на все это директор сказал вот молодцы всем остальным службам тоже надо тренировки устроить и ушел.
Настроение было таким хреновым, что даже печень предложила выпить.
Человек хочет купить алкоголь, но у него нет с собой паспорта. Кассир задаёт вопрос:- Влад?И в зависимости от ответа:- Топалов – покупателю нет 18, можно только лимонад.- Сташевский – можно пиво.- Листьев – можно водку.- Третьяк – можно коньяк.- Дракула – можно ВСЁ!
Если найти сразу красивую женщину, то на водке можно сэкономить.
Я, конечно, мог бы не пить по выходным, но надо же как-то отделять одну неделю от другой.
Лучше всего в гости ходить с таким подарком, который сам поможешь выпить. И подарком обрадуешь, и помощь окажешь.
Вначале было пиво
- Мальчик, я не могу продать тебе пиво, мне кажется, ты несовершеннолетний.- Вы бабу мою видели? Вон она. Светка, повернись!- Бляяяяяяяяяя, бери водку!
- Почему женщины мало пьют?- Потому что мужики, в подавляющем большинстве, красавцы!
Вчера стало понятно, в чем смысл жизни… О чем думают женщины… О чем молчат мужчины… Как устроен мир и как всех сделать счастливыми… А сегодня опять ничего не понятно… Сегодня отходняк.
Если долго-долго смотреть на звёздное небо со дна канавы, то к утру догадаешься - как ты там оказался.
- Вы когда-нибудь ездили пьяным за рулём?- Да вроде нет...- Почему вроде?!- Ну если и ездил, то в таком состоянии, что не помню!
— Вечером полезно выпить бокал хорошего вина.— А если не с кем?— Тогда два.
Лошадиная доза алкоголя - лучшее лекарство от собачей жизни.
Наличие горла - это совсем неплохой повод для выпивки.
Статья о вреде алкоголя: "Чтобы избежать похода к онкологу, нужно снизить употребление алкоголя минимум до нескольких раз в неделю" ("Российская газета").Поняли, мужики, что врачи советуют?"МИНИМУМ несколько раз в неделю".Сравнимо только с: "Алкоголь в малых дозах безвреден в любом количестве" (М. Жванецкий)
В алкоголе мало витаминов, поэтому его надо пить много!
Увидел пьяного водителя - позвони в полицию, всем выпить хочется. © KONDEXIII
- Как будет вернее: сто грамм или сто граммов?- Вернее будет двести пятьдесят!
Увидел парочку на улице, парень держал в руках бутылочку питьевого йогурта, а девушка пила пиво из баллона, на секунду подумал, что попал в параллельную Вселенную.
Тридцатилетию борьбы с алкоголизмом посвящается."И в борьбе с зеленым змеем побеждает змей"Это было в 1985 г, когда Михал Сергеич до перестройки и гласности еще недотумкал, но продажу спиртного уже ограничил. Кажись, в этот период было "ускорение", чего-то мы должны были тогда всей страной ускорять, видимо, наш бег трусцой к светлому будущему.Несмотря на длиннющие очереди в винные магазины, отношение к МС было еще не слишком негативное, даже наоборот. Он воспринимался - ну, примерно как президент Путин в 2000 г.Наконец-то! Подумать только, впервые за ..дцать лет во главе СССР появился человек, способный передвигаться самостоятельно на собственных ногах! Да еще и иногда способен был сказать что-то такое без бумажки, часа на три! Смысл сказанного был абсолютно непонятен, каждое предложение ухитрялось противоречить как предшествующему, так и последующему (что, по-видимому, должно было свидетельствовать о глубочайших познаниях МС в области марксистской диалектики, но на слушателей действовало вполне угнетающе). А ударения в произносимом тексте ставились так диковинно, что заставляли сомневаться в пятилетнем обучении генсека в МГУ и проживании в Москве, скорее речь могла бы идти о заочном Ставропольском сельхозтехникуме. Но зато все это вместе взятое создавало атмосферу некоей "веселухи", что всяко было лучше только что закончившейся "пятилетки пышных похорон" с генсеками, не особо приходившими в сознание за время своего правления.Напоминаю, перестройки с гласностью еще пока нет, КГБейка бдит, Сахаров еще в Горьковской ссылке будет минимум год, "нерушимый блок коммунистов и беспартийных", единственный кандидат на выборах, и т.п.И вот, в этой обстановочке я слышу в длиннющей очереди за спиртным следующий текст разъяренного поддавшего пролетария: "Ну, блин, Мишка! Вот будут следующие выборы - х.. я за тебя проголосую!"Тогда мне это, помню, показалось более чем смелым выпадом. Стоявшие в очереди мужики лишь слегка хмыкнули и покосились на сказавшего, т.к. в случае чего в то время за оскорбление генсека можно было еще схлопотать по полной.Но прошло два-три года, и все изменилось. Народ все меньше "прикалывало" многочасовое лопотание ни о чем, особенно в отсутствие колбасы, водки, и много чего еще. Да и практически у всех к моменту распада Союза такая была усталость от МС, "такая личная неприязнь, что кушать не могу"...И я все чаще вспоминал ту фразу, сказанную в 1985 г. в пьяном запале неизвестным русским мужичком в очереди в винный магазин, и чем ближе дело шло к распаду страны, тем более философской и пророческой та фраза мне казалась...Воистину, глас народа - глас Божий...Главное, вовремя этот глас услышать и понять.
Пришел муж пьяный, лег спать. Нанесла ему на лицо крем "автозагар", утром говорю: "допился, скотина, вся морда в пятнах желтых - печень отказывает". Не пьет месяцев пять, а то и больше.
Помню, как-то я пьяный в муравейник упал…Кого другого закусали бы, а меня домой отнесли!
Водка - это гигиенический крем для извилин. Разглаживает.
Спецвыпуск новостей
Действовать слажено - это когда один наливает, второй выпивает, а третий уже за следующей бутылкой бежит.
Муж приходит пьяный домой. Жена:- Опять набухался?- Да я, пнимашь, купил в магазине бутылку, думал, что это простая вода...- А вкус?!- Так вкусная же, зараза!!
Объявление."Гарантированно избавляю от алкоголизма за 1 час. Постоянным клиентам скидка"
Пессимист считает, что если вечером запивать водку пивом, то уже утром голова будет раскалываться от боли. А оптимист считает, что когда ещё утро наступит...
Настоящий шотландский виски рекомендуется пить в чистом виде, не запивая и не заедая ни чем, дабы в полной мере насладиться нежным ароматом сивухи...
История эта произошла в период агонии совка. "Государственные" квартиры в моем родном городе еще нельзя было приватизировать и легально продавать, зато квартиру в жилищно-строительном кооперативе можно было не только вернуть кооперативу, получив обратно пай, но и продать (в отличие от советских порядков), выбрав покупателя по своему усмотрению. Правда, покупатель все еще должен был непременно прописаться в купленной квартире: даже если реально жил в совсем другом месте (например, в прежней квартире, где осталась прописана жена). Иначе квартиру на его имя просто не зарегистрировали бы.Однокомнатную квартиру рядом с моей 3-хкомнатной купил некий мелкий "бизнесмен" из бывших комсомольских работников (назову его К.). А у моего отца-пенсионера тоже была однокомнатная, но в только что построенном кооперативном доме в "спальном" районе на самом краю города. Я предложил К. поменяться однокомнатными (с моей доплатой), но тот гордо отказался: его не устраивала окраина. А где-то через месяц-другой К. сам предложил обмен.Оказалось, что К. использовал свою квартиру не для проживания (у него, вернее - у жены, была еще какая-то квартира), а для встреч с постоянной любовницей. Поэтому, перед покупкой соседней с моей квартиры, К. заявил о потере паспорта, получил новый и уже в нем изменил адрес прописки. А "потерянный" паспорт с прежней пропиской оставил лежать среди прочих семейных документов, чтобы у жены не возникало лишних вопросов.Новый паспорт хранился в новой квартире, а также использовался во внешнем мире (например, при нотариальных сделках). Но как-то раз пьяный К. пришел в квартиру жены с новым паспортом в кармане пиджака и заснул. Супруга привычно обшарила карманы благоверного и обнаружила паспорт с загадочным адресом прописки. Потом был семейный скандал, жена К. начала бродить в окрестностях ставшего ей известным адреса, стучала в дверь и т.д. Явка была провалена.Но К. придумал отмазку. Мол, очень дешево купил квартиру у некоего "деда", пообещав позволить "деду"  дожить в ней свой век бесплатно, оплачивая лишь текущие коммунальные расходы. Типа удачно вложил деньги, сам в квартире не бывает и баб не водит (там же "дед" живет). Ну а новая прописка понадобилась исключительно для того, чтобы зарегистрировать покупку на свое имя.Обмен квартир решал сразу две проблемы К. Во-первых, условием была не только некая доплата с моей стороны, но и согласие моего отца исполнить роль "деда". То есть, отец должен был согласиться (и согласился) разок встретиться с женой К. и подтвердить вранье ее мужа. Мол, именно отец был прежним владельцем, а также - прежним и нынешним жильцом, не дающим под своим кровом приют никаким прелюбодеям. Во-вторых, у К. появлялось новое место для встреч с любовницей: прежняя квартира моего отца. Естественно, отец пообещал не сообщать жене К. соответствующий адрес.Квартиры поменяли, К. снова "потерял" паспорт (чтобы не засветить новый адрес прописки перед женой), мой отец сыграл роль мифического "деда", жена К. успокоилась и стала (видимо не сообразила) ничего проверять по официальным источникам (адресный стол, паспортистка местного РОВД, БТИ). К. оплатил ремонт прежней квартиры отца и начал встречаться в ней с любовницей.Что касается оговоренной доплаты, то часть я выплатил сразу (сколько мог), а остаток должен был выплачивать по частям в течение нескольких месяцев. И еще до того, как я полностью выполнил свои финансовые обязательства, К. наступил на прежние грабли: пришел домой - к любящей шарить по карманам жене - вусмерть пьяным, имея в кармане пиджака паспорт с очередным "секретным" адресом прописки. Похоже, это у него вошло в привычку...
В извечном состязании "что кончится раньше: водка или здоровье?" водка всегда побеждает со значительным преимуществом.
Весной организм особенно нуждается в витаминах. Твоя задача мягко намекнуть ему, что в этом году огурцы стоят в три раза дороже водки.
ПРОВЕРЕННЫЙ МЕТОДЧемпионат СССР 1973 года больше запомнился его участникам не своими шахматными эпизодами, а одной примечательной деталью...Турнир проходил в Москве, в Центральном Дворце культуры железнодорожников на Комсомольской площади, а рядом с Дворцом культуры шёл ремонт, и рабочие то и дело гремели отбойными молотками, мешая шахматистам обдумывать ходы.Никакие просьбы, увещевания и обращения в различные инстанции не помогали. Ответ был один: "У каждого своя работа".Тогда за дело взялся главный судья первенства Борис Шмулевич Равкин. Каждый день он стал приносить ремонтникам пару бутылок водки, и в 16:00, когда начинался очередной тур, за окнами Дворца культуры железнодорожников наступала полная тишина!
Я вчера много не пил. Тот, кто пил вчера много - это был уже не я.
Предлагаю запретить продажу алкоголя и наркотиков людям без высшего образования! Престиж знаний взлетит до небес. Хочешь бухать - учись! Один закон изменит мир. Прошу рассмотреть моё предложение.© Сергей Шнуров (Шнур), музыкант
Алкаш приходит к наркологу:- Здравствуйте, белка!- Я доктор.- Здравствуйте, доктор белка!
Простую воду пить невкусно. Вот если её спиртом развести...
Наши люди любят окружать водку чем-нибудь красивым - теплоходом, Италией...© Михаил Жванецкий
Ночью в подворотне алкаш Валера открыл бутылку водки. Неожиданно  подлетели какие-то люди, сразу  оприходовали пузырь и неожиданно умерли.- А водка-то  на метиле, - догадался Валера, - Не грабители, а чисто тимуровцы!...
Женщина в возрасте приходит к стилисту: "Вот что, голубчик, сделайте так, чтобы я в ваших глазах выглядела привлекательной". Стилист посмотрел на нее, вздохнул, достал бутылку водки и начал пить.
Если враг не сдаётся - наливай ему ещё.
Какими невкусными порой бывают пельмени... Особенно, когда жена отказалась налить 100 грамм.
Я, конечно, не сомелье, но прекрасно понимаю, что эта бутылка вина прекрасно подойдёт к только что выпитой.
С возрастом понимаешь, что не всё в сказках ложь, и живая вода, возвращающая к жизни богатырей русских, действительно существует, и имя ей - огуречный рассол.
- Что будете пить, сэр? Настойку или наливку?- Если вы настаиваете, то настойку, а если наливаете, то наливку.- У нас самообслуживание, сэр.- Тогда самогонку.
Муж-алкаш сидит пьёт на кухне, рядом жена газету читает:- Слышь, ирод пьяный, вон пишут, что раньше стакан водки стоил 10 гривен, а теперь 30 будет!- Да-а-а, подорожали стаканы, сильно подорожали...
С водкой главное - это терпение. Если первая не пошла, то вторая бутылка наверняка пойдёт, да ещё и с песнями.
Не тому налитое - хуже пролитого.
В правильной легенде Прометей украл у богов огненную воду, а мы все за это расплачиваемся печенью.
Крайняя стадия лени - это когда человеку неохота протянуть руку за халявной рюмкой водки.
Алкоголь никогда не решал мои проблемы.Зато часто инициировал интересную подборку новых.
Каждую пятницу мы с приятелем ходим в бар ударить по пивку...В этот раз заказали два светлых пива. А молоденькая девушка (официантка) сообщила нам, что есть только тёмное. На что мы ей: - Несите два тёмных и отбеливатель!Она ушла, а мы сидим и смеёмся над нашей шуткой...Вскоре она возвращается (дальше - немая сцена) и приносит два тёмных пива и бутылку водки.... Наотбеливались мы в этот вечер до поросячего визга...
В магазине: - Бутылку пива, пожалуйста. - Паспорт есть? - Нет. - Тополиный пух? - Жара, июль. - Понятно. Вам какое?
Если дружба слабей водки хотя бы на один градус, то дружественная пьянка непременно закончится дракой.
Бросить пить в такое сложное для страны время – это подло и непатриотично!
На трезвую голову объявить пьянству бой страшновато. А если выпить пару рюмок для храбрости, то бой вскоре переходит в братание.
«Как мучительно дается этот геополитический выбор… Избрать ли латиноамериканский вектор и отдать предпочтение Чили или Аргентине? А может быть, обратить взор в сторону Китая? Но ведь и европейцев не надо сбрасывать со счетов – Франция, Италия, Португалия, Испания. А ведь есть еще Америка с Австралией… Голова идет кругом!»- Слушай, ты уже почти час ходишь вдоль витрин с бутылками! Выбери, наконец, какую-нибудь да пошли домой!
Была тут на сайте как-то история, что некто трафаретом краской на спине ватника написал дубленка и так ходил. А бывает и наоборот и еще как бывает...Когда пенсионер и выпивоха Юра узнал, что ресторан "Ватник и либераст" проводит акцию "Всем пришедшим в ватниках водка бесплатно" - он никак не мог пройти мимо такой халявы. Но вот по каким-то причинам ватника в его гардеробе не оказалось. Тогда он взял старую не то спецовку, не то штормовку и написал на спине краской "ВАТНИК". А для убедительности еще клок ваты приклеил. Работники ресторана над ним поржали, ну и налили, конечно, за сообразительность.Кстати тост: "За сообразительность"!https://vk.com/event85602311
Вот россияне жалуются, что лекарства подорожали... Чудаки - главное-то лекарство подешевело!
Пьянству - бой! Кстати, вчера вечером мы с корешами дали грандиозный бой пьянству. Сейчас предстоит ещё одна маленькая, утренняя, битва...
Этикетка
- Глупо создавать запасы всяких продуктов, я всегда запасаюсь только водкой!- Почему?!- Во-первых, у неё срока годности нет, а во-вторых, ещё дедушка учил меня, что это валюта, только жидкая!
Пунктуальность
В связи с резким удешевлением водки в России, алкоголик Петров написал горячее письмо в Администрацию Президента США с убедительной просьбой о максимальном продлении санкций.
Когда дела в стране станут совсем плохи, водку начнут выдавать бесплатно и тщательно отслеживать, чтобы ты её обязательно выпил.
- Слыхал, цены на водку снижают! Неужели всё так хреново?- Хреново будет, когда её бесплатно станут наливать. По 100 грамм. Каждому фронтовику.
Мало кто знает, что возникновение тоста "За здоровье" относится к периоду правления Ивана Грозного. Тогда водками было принято называть различные лекарственные настойки и снадобья. Принимали такой крепкий алкоголь исключительно в лечебных целях.Теперь понятно, почему пьют "за здоровье".
Подслушано на работе. Девочка-бухгалтер и юморной, но задалбывающий всех полезными советами завхоз. У бухгалтера болит горло, разговаривает шёпотом.Завхоз:- Ой, Машенька, ты заболела?!Бухгалтер:- Угу, голос пропал.- А ты лечишься? Что пьёшь?- Водку пью.- ???- Выпью, голос появляется, а душа праздника просит. Петь начинаю. Пока допою - голос срываю, снова пить надо. Замкнутый круг...
Трудовик Петрович, употребивший накануне спирт-денатурат из спиртовок в кабинете химии в школе и сорвавший тем самым лабораторные работы, доказал, что ОПЫТ все-таки можно пропить.
Две бутылки русской водки легко превращают любого пессимиста в весёлого оптимиста.
- Общее занятие любимым делом очень сближает людей, чувствуешь душевный подъём, единение!- Петрович, не томи, наливай по второй!
Чем ниже цена на водку, тем выше вера в телевизор.
бутылка водки
- Если выпить 500 грамм водки - будет офигенный праздник!- А если 400, а 100 на утро - то два дня!
Конечно, можно ходить в спортзал, есть полезную пищу, заботиться о теле... Но я бухаю - я выбрал душу.
Жена говорит вошедшему домой пьяному мужу:- Свинья!Муж заплетающимся языком:- Не буду спорить... И ты 17 лет меня откармливаешь!
Напился до потери паролей.
Известно, что нефть существенно подешевела.После этого в России подешевела водка.Отсюда вывод: водка в России делается из нефти.
Нельзя доверять мнению человека, который не успел похмелиться. (с) Венедикт Ерофеев.
- Вот говорят кризис, кризис… нефть подешевела вдвое, рубль обесценивается… Но ведь есть и хорошие новости: водка дешевеет!- И что радует, коллега, если тенденция сохранится, то к концу году водка вообще бесплатная будет!
- Слышал, цену на водку с Нового года снижают.- Что, неужели всё так плохо?
КОШКУ ВЫЛЕЧИЛИ ВОДКОЙ(почти рождественская история)В графстве Северный Йоркшир (Великобритания) двое суток накачивали домашнюю кошку водкой, сообщает "The Daily Mirror". Хулиганы на улице облили несчастное животное антифризом, и ветеринарный врач посоветовал перепуганным владельцам нейтрализовать действие антифриза крепким алкоголем. Лечение оказалось весьма эффективным.Владельцы кошки Мисси были удивлены предложенным лечением, однако согласились оставить питомицу в клинике, где ей немедленно стали делать капельницы с водкой. - Мисси была пьяна вусмерть, за два дня в стационаре ей влили пол-литра водки. Она пыталась встать, но тут же падала, не могла сфокусировать взгляд, пасть была полуоткрыта, как в оскале, - рассказали владельцы животного.После проведённого курса лечения водкой кошка полностью выздоровела, и её забрали домой.Как отметил врач, этанол в составе крепкого алкогольного напитка - лучший антидот токсичному антифризу. - Антифриз, - как пояснил зооэксперт, - смертельно опасен для представителей семейства кошачьих.
Нет, блин... Это только русский может занять деньги у друга, чтобы их вместе пропить. Затем отдать деньги, чтобы пропить их ещё раз!
Приняв 250 водочки, мужик настроился на секс. Потом допил бутылку - настройки сбились и вырубились.
Бутылка водки стоит примерно столько же, сколько и банка красной икры.Но все прекрасно понимают, где тут роскошь, а где предмет первой необходимости.
Смысл многомесячного лечения от алкоголизма в частной клинике заключается в том, чтобы по окончании лечения у пациента просто больше не было денег пить.
Сижу в милиции… требуют объяснить, почему я вышла из ресторана пьяной, села в машину за руль и поехала… А Я ЗНАЮ??? … Я вообще туда ПЕШКОМ пришла.
Всё. Я решил бросить пить. Не могу уже. Захожу в туалет и по привычке становлюсь на колени.
- Тот дурак, кто говорит, что алкоголь вреден для здоровья! Я здоров и богат, и  ни водка, ни вино, ни коньяк мне не повредили.- А как вы пьёте?- Я не пью, но у меня есть винно-водочный завод!
- Доктор, пропишите мне какое-нибудь успокоительное.- Возьмите например водочки, пол-литра.- А что-нибудь посерьёзней?- Ну возьмите три!
Депутаты Госдуры РФ решили убрать алкоголь с витрин, мотивируя это тем, что пришедший за хлебом покупатель может СЛУЧАЙНО купить бутылку водки.Господа, в России можно прийти за бутылкой водки и случайно купить хлеба!!!И никак не наоборот.
Только российские депутаты, когда идут за хлебом, покупают водку, поэтому законы придумывают соответствующие.
Утро. Мужик с бодунища подходит к пивному ларьку: - Здравствуйте, доктор!
- Не пойму, как это: напиться до поросячьего визга?- Значит много выпить.- А где визг-то?- Это потом, когда домой придешь к жене.
- Я отлично провожу выходные.- Ты просто бухаешь.- Я так и сказал.
В кафе.- Девушка, у вас такие обалденные глаза, что в них можно утонуть!- Они ж ещё не залиты! Заказывай коньяк, виски и ром!
Тут одна подруга звонит, она в панике, так как ее двухлетний сын залез в холодильник, открыл бутылку водки и глотнул из нее прилично.— Что делать? Что делать? — вопит женщина.— Дай мужику закусить, мамаша!
- Алкоголь сильно влияет на агрессивность моей жены.- Так она у тебя пьёт?- Нет, пью я. И чем сильнее я пьян, тем крепче она меня пиздит...
Российские ученые  как ни старались создать новую вакцину против вируса Эбола, все равно получается водка.
Если ты видишь высунутую из окна автомобиля не только левую руку, но и левую ногу, будь уверен - там коробка-автомат.
Белочка, живущая у нарколога, излечила от пьянства не один десяток пациентов….
Нарколог спрашивает клиента, пришедшего на кодировку:- На какой срок кодироваться будем?- До конца жизни! – отвечает клиент.- Хорошо, кодирую до конца жизни.Через два дня нарколог встречает своего клиента в хорошем подпитии.- Как же так, я закодировал вас до конца жизни, а вы опять пьете, - расстроено говорит нарколог клиенту.- Доктор, не огорчайтесь, - успокаивает клиент нарколога, - вы закодировали меня классно. Просто со вчерашнего дня я начал новую жизнь.
- Петрович, тебе не стыдно материть старух на лавочке у подъезда, когда ты идёшь домой на рогах?- Неа, ни капли! Я ж бухой!- А утром?- А утром тем более! Утром я нихера не помню!
Понедельник утро. На работе собираются мужики.- Блин, башка болит... В пятницу дома бухал, в субботу на дне рождения, вчера похмелился неудачно...- Я вчера тоже 5 литров пива крепкого накатил! Похмелье чувствуется...- А мы вчера на шашлыках на троих 4 бутылки водки уговорили, тоже голова трещит...- А у меня вообще ещё и руки трясутся...- Слушайте, а где наш единственный трезвенник Серёга?- Да простыл он опять...
Приглашаем в общество анонимных алкоголиков! Каждый день собираемся, бухаем, можно не представляться.
- Сивухин, а в твоей жизни бывают периоды, когда ты не пьёшь?- Конечно.- И чем ты занимаешься в это время?- Закусываю.
Ради чего употреблять алкоголь?Ну, хотя бы потому, что никакие приключения не начинаются словами: "Тут мы как-то с мужиками ели салат...".
Иногда, бывает, попробуешь не бухать. Не бухаешь, не бухаешь... И вдруг совершенно четко осознаешь, что не твоё это. Вот не твоё и всё.
- Дайте мне волшебный эликсир, и я сверну горы! - Молодой человек, написано же русским языком: "После 22:00 не продаётся".
- Вчера купила "100 способов привлечь мужчину"!- Пять ящиков водки? Да как ты их одна домой волокла-то?!
Минздрав предупреждал...
***Счастье***Полковник наш, крыл славно матомЗарплату, тёщу, мирный атомЖену за то что спит с солдатомИ то, что пятый год комбатомОн матом крыл страну пендосовКрыл коммунистов и ЕдРосовМеньшевиков, эссеров крыл"Жигуль" свой старый не забылПокрыл он матом пол-землиПока пузырь не принеслиИ разлилось по телу счастьеИ тихо, тихо стало в части
Наступила осень,Птицы откричали,Вот напьюсь я водкиИ усну в печали...
Разведённая женщина рассказывает мужчине, за которого хочет выйти замуж: - А разошлась я с ним потому, что каждый день он посылал меня в магазин за водкой!Кандидат в мужья говорит осуждающе: - Мерзавец! А ещё мужчина... - Да, знаете, как это унизительно! - Не беспокойтесь, я буду бегать сам.
Потеря ориентации
Доктор советует знакомому:- Если тебе плохо ночью, похмелье, не можешь спать - ну так выпей чуть-чуть водочки и ложись дальше!- Блин, да как я лягу спать, если ещё осталось?!
Стишок из СССР: (про водку)было три, а стало пять - всё равно берём опять!даже если будет восемь - всё равно мы пить не бросим!передайте Ильичу - нам и десять по плечу,ну а если будет больше - то получится как в Польше!ну, а если - двадцать пять - Зимний снова будем брать!Прошло 25 лет..........Вот она уже и двести, Зимний все ещё на месте.
Когда кончились тосты:Если выпивать рюмку водки каждый раз, когда на Совете безопасности ООН говорят: "Глубоко обеспокоены", то можно нажраться в говно за 10 минут.
— Ты с алкоголем дружишь?— Нет. Но связь поддерживаю.
- Ты меня любишь?- Люблю.- Брось тогда пить.- Тогда разлюблю.
- Ты бы хотел внезапно очутиться в будущем? - Да. - Тогда я вот тут три литра принёс...
Граждане, не пейте спиртного на природе, не позволяйте комарам скатываться в алкоголизм.
- Как часто вы употребляете алкоголь? - Более одного раза в неделю. - А поконкретнее? - Семь.
- Сёма, давай бухнём? - Но сейчас 4 часа утра! - Я тебя что, время спрашиваю?
Дело происходит в Торонто. Недавно мой коллега говорит: - Сын-то мой меня, наверное, на всю округу ославил!Оказалось, дело было так. У них там в школе был, типа, урок, где каждый ученик рассказывал о стране, откуда он прибыл. Ну, очередь дошла до этого паренька. Учитель его спрашивает: - А правда, что русские водку пьют неразбавленной?На что ребёнок искренне удивляется: - А зачем её разбавлять?
Люся всю жизнь мечтала принять ванну с шампанским, а потом приняла водку с шампанским и успокоилась.
Третий лишний
Сидел я вчера в кабаке, выпивал рюмку за рюмкой и наблюдал, как у женщины за соседним столиком уменьшается нос, увеличивается грудь и появляется талия.
Надёжнее всего водку проносить в дом уже в себе.
Решил порадовать супругу и в кои-то веки пришёл домой трезвым. Жена закатила истерику и заявила, что категорически отказывается общаться с незнакомым человеком.
Когда начинаются жизненные проблемы, нужно помнить: алкоголь - не выход из них, алкоголь - это вход.
В защиту алкоголя могу сказать, что трезвые натворили больше херни, чем пьяные.
— Как ни приду — ты бухаешь!— Как ни сяду бухать — ты приходишь!
Алкоголизм - это когда постоянно пьют не для того, чтобы стало хорошо, а для того, чтобы не было плохо.
- Доктор, мне нужна ваша помощь. Со мной происходит что-то странное: когда я выпью – мне жарко, когда я не пью – я мёрзну. А вот когда я чуть навеселе – мне комфортно.- Логично, логично…- Доктор, так я что пришёл-то… Мне бы справочку для начальника.
Захотел проявить себя с лучшей стороны, но проявителя под рукой не оказалось. Не будешь ведь в самом деле водку всегда в кармане носить.
Хорошо сидеть в компании единомышленников. Только успеешь произнести: "А хорошо бы...", как уже кто-нибудь срывается с места и мчится в магазин.
Принимать алкоголь гораздо безопаснее для организма, чем принимать всё близко к сердцу.
В связи с выходом в прокат очередной части "Властелина колец" на прилавках наших магазинов появилась новая водка "Две крепости" - 80 градусов.Водка "Две крепости" - почувствуй себя орком!
Непонятно, что появилось раньше: повод или причина? Но по крайней мере человек разумный сначала ищет повод для выпивки, чтобы появилась причина не работать.
Опять повысили цены на спиртное. Мы-то ладно, попили, а вот детей жалко…
- Как известно, не пьёт только сова... Как ты думаешь почему? - А потому что днём она ни хрена не видит, а ночью спиртное не продают!
Жена упрекает мужа: - С тобой, дорогой, нельзя выйти на люди: после восьмой рюмки ты становишься настоящей сволочью и превращаешься в дикое, безобразное животное! - Солнышко, но я же пью только минеральную воду! - Зато я - только водку!
В реанимации доктор расспрашивает мужика, который лежит на кровати весь в гипсе:- И когда у вас начался запой?- Да как сын родился, так и начал отмечать помаленьку...- А что произошло вчера?- Так этот паразит вернулся из армии и выбросил меня в окно!
Однажды тракторист Сидоров попробовал неделю не пить и стал припоминать, что 10 лет назад приехал в эту деревню просто порыбачить...
Дима мог, в принципе, и не пить, но у него не было такого принципа.
У тех, кто не курит и не пьёт, образуется масса свободного времени, которое используется на осуждение тех, кто курит и пьёт. А у тех, кто нещадно дымит и вовсю пьянствует, совсем нет времени, чтобы прислушаться к мнению людей ведущих здоровый образ жизни.
- Будем играть в индейцев? - Будем! - Ну, тогда беги за огненной водой!
Со слов мужа) Сокурсник мужа поехал в гости к своему другому, семейному сокурснику. Люди уже обучение давно закончили, но дружба осталась.Выпили много, вспоминали курс, рассказывали о себе. Закусывали чем-то из холодильника. И долго-долго говорили. И, в общем, очень много выпили.А потом очень сильно захотелось - нет, не снова выпить, нет, не спать, а жрать!Снова полезли в холодильник, нашли там курицу и с удовольствием её ели.Потом пришла жена семейного.Со слов очевидца:Я в тумане, сфокусировался на Лену. У неё было очень странное лицо.Она спросила:- Что вы делаете?Мы:- Курицу едим.Она сказала: Хорошо, и ушла в комнату. Мы ещё поели и уснули, как - не помним.Наутро проснулись.Морды в крови, на столе растерзанная плоть СЫРОЙ курицы...
- Сидоров, ты зачем с утра так напился-то?- Вы ошибаетесь, шеф.- В чём?!- Это я только похмелился...
Алкоголик Степан пошёл в лес, чтобы посетить белок с ответным визитом.
Занесло меня, как-то в 2000 г. в Таиланд.И гуляя по городу, набрели мы на местный центр Муай Тай (тайский бокс). Выступления идут практически без остановки. Это и шоу, и соревнования. Возраст самый разный. Суть в том, что ринг находится посредине, а вокруг барные стойки. Хочешь - стой. Хочешь сидеть - сиди, но заказывай. И как в "Особенностях национальной рыбалки" обуяла меня ностальгия. ТАК захотелось рюмку водки.С моим-то французским...- Мне, говорю, рюмку водки. Водка - понимаешь? И сок, джюс оранж. В джюс айс положи.Короче типичное русское веселье на пальцах с незнанием навязанного международного языка. Этакая игра в ассоциации.Бармен, молодой тайский человек, энергично понял и начал таинство. Красиво налил в рюмку водку, в бокал бросил льда, налил сок и ... вылил туда водку. Сверху трубочку, зонтик и, вуаля(!) - ставит передо мной отвёртку.Я говорю:- Ты зачем продукт испортил? Чистую надо,пьюэ, понимаешь? Отодвигаю ему бокал.Абориген мотает головой и лопочет что-то по-английски. С моим французским (ну, вы понимаете) и его тайским английским...Говорю:- Что? Что тебе не понятно? Одна (один палец) рюмка водки и джюс.Он мне каля-маля и медленно, показывая, что не обманывает делает... второй коктейль.Я говорю:- Я не буду это пить (отодвигаю ему). Пьюэ водка, ПЬЮЭ! Берёшь рюмку, наливаешь фул и даёшь мне. А коктейли себе забери.Он что-то мне каля-маля доказывает и снова пододвигает бокал.Жёны в отеле. Дружбан Лёха начинает ржать. Его знание английского хватает на понимание без акцента.- Похоже он тебе говорит, что чистую водку пить нельзя. Отравишься.И вот это меня, ребята, зацепило. Думаю, ну, я тебе, тайская душа, сейчас устрою взрыв мозга, говорю:- Да пошёл он в гузно, водки человеку не даёт. ГИВ МИ ПЬЮЭ ВОДКИ, и разойдёмся по хорошему!- Каля-маля каля-маля.- Блин! (Показываю на рюмку и жестами) Сюда налей!Наливает. Берёт в руки и хочет перелить в мерный стакан, чтобы что-то доказать. Я ору:- СТОП! Гив ми её. Гив, гив.Он нерешительно протягивает и смотрит, что я с ней делать буду. Я выпиваю и ставлю на стойку. (Выдох) Хорошо...Бармен растерянно смотрит на рюмку. Она пустая. Я живой. Говорю:- Повтори, пожалуйста. Репит, плиз.Тот в непонятках наливает и медленно ставит передо мной рюмку. Я выпиваю вторую, ставлю перед ним.- Соку-то сделай!Он с затуманенными глазами кивает и делает сок со льдом.- Ещё рюмку, репит, - говорю.Налил. Я выпил. Закурил. Оч хорошо...- Чего моргаешь, наливай.Бармен куда-то молча ушёл. Вернулся с тайкой, видимо управляющая. Он ей каля-маля, она ему маля-каля. Спорят. Он наливает рюмку, ставит передо мной, и ей - каля. Я выпиваю, запиваю соком, грызу стоящие на стойке орешки. Бармен тайке: - Каля-маля?Она понюхала водку и молча ушла.Тут вмешался Лёха.- Пошли-ка отсюда.- А чего так?- А ты вокруг посмотри.Я оглядываюсь, а вокруг на ринг никто не смотрит. Наблюдают, как я, в 30 влажных градусов, водку пью.- А вот теперь, говорю, пойдём. Подстрахуешь до номера. )))Дошли нормально. Видимо влажная жара запускает дополнительные механизмы метаболизма. )))
С годами стала замечать, что вкус апельсинового сока жёстко ассоциируется либо с мартини, либо с водкой.
Чрезмерное внимание к своему здоровью вредит употреблению вами алкоголя.
- Ты помирился с женой?- Нет, но у меня есть план. Я хочу пригласить её на романтическое свидание, повторив всё то, что было при первой нашей встрече. Я думаю, что при этих условиях у нас всё получится!- А что тогда было?- Бутылка водки и две коньяка.
Если у человека полный холодильник пива, то всегда найдутся друзья с водкой.
Обычно водка кончается не вовремя. Когда выпить ещё хочется, а сходить в магазин уже некому.
На приёме у нарколога: - Ну что, голубчик, дружите с алкоголем? - А чего мне с ним ссориться?
А по утру всё выглядит иначе. Особенно, когда не помнишь как заснул и где.
Дорогая Водка!Я тебя очень сильно люблю, но у нас, как ты помнишь, был уговор. Ты должна была сделать меня сексуальным и п**датым танцором. Я посмотрел видео.У меня к тебе есть серьёзный разговор.
Продавать пиво можно только до 22:00, а рекламировать только после 22:00. Отличная логика.
Сильно пьяный молодой человек пытается дойти до дома... Но это ему дается с трудом: шаг вперед - три назад.... За ним наблюдает бабушка. Не выдерживает:- Сынок!.. Иди задом - быстрее дойдешь!!!.
Не люблю водку пить. Кончается она слишком быстро.
В гастрономе: - Мне, пожалуйста, сок пшеничный, только без мякоти! - Чего-чего?! - Что "чего"? Водку давай!..
Трое мужчин, купившие бутылку водки, были очень озадачены когда продавец напомнила, что по закону они в течении двух недель, при наличии чека, могут вернуть покупку.
Однажды алкоголику Сивушову не хватило денег на бутылку, и он лёг спать трезвым. Однако, на следующее утро он по привычке проснулся с похмелья.
- Как ты празднуешь свои победы?- Бухаю.- Но ты всегда бухаешь!- Потому что я по жизни победитель!
Трудно бороться с вредными привычками - уж очень они изворотливые. Только курение поборешь, глядишь, а уже напился на радостях.
Мудрые - это те, кто пьёт водку на могилах тех, кто хотел пить шампанское.
Начинать надо с малого: сначала бросай закусывать, а потом уже пить.
Вчера наблюдал картину - приходит среди ночи младший брат с гулянки, судя по запаху, явно не кефирчик там пил, и всячески старается не спалиться: нарочито чёткие движения, подчёркнутая аккуратность при отсутствующем взгляде и в полной тишине. Разулся, повесил куртку, пошёл в ванную мыть руки...Помыл, завернул на кухню, стал готовить себе поесть. Всё пока без косяков.Даже интересно стало, чем это закончится. Стою, из-за угла тихонько наблюдаю.Он сел за стол, поел аки граф, с салфетками, вилкой-ложкой-ножом, помыл посуду, пошёл в туалет и... Звуки вырывающегося из организма алкоголя слышали, наверное, все жильцы нашего дома.Тут за моей спиной раздаётся мамин голос: - Никогда ещё Штирлиц не был так близок к провалу...
Перед решительным боем с пьянством выпил для храбрости сто грамм. Бой как-то не задался, а получилось братание.
Алкоголь - слабительное для души.
Нападающий московского "Спартака" и сборной СССР и России по хоккею Игорь Болдин вспоминает...После автомобильной аварии отвезли меня в Центральный институт травматологии и ортопедии. Как-то сосед по палате весь вечер из бутылки "Пепси-колу" потягивал. Точнее, я думал, что это кола, а ему друзья туда водку намешали.Напился, утром просыпается - и в крик: - Ой, у меня в кровати три ноги!Оказалось, гипс во сне соскочил. А он спьяну не сориентировался...
- Запомни самое главное. Никогда, слышишь, никогда не запивай водку пивом!- Но почему?- Я не помню(((.
Пьянка без секса – признак алкоголизма.
Пожалуй, мне не стоило вчера ехать из бара домой на машине. Тем более, что пришел я туда пешком.
Вечером буду пить водку, так что - отключайте телефоны, закрывайте профили: начну звонить, заходить в гости, комментировать фото...Короче, кто не спрятался, я не виноват!..
Посмотрел новости на первом канале, потом на России, потом на НТВ.Да, а говорят, что реклама водки запрещена...
- Жора, я, наверное, брошу пить! - Почему? - Ты эту зиму помнишь? - Конечно, помню! - А я нет, б***ь!..
Акция в винном магазине.- "При покупке трёх ящиков водки, санитары будут дежурить у вашего подъезда - бесплатно".
- Папа, а с тобой происходили фантастические истории?- Конечно! Однажды с друзьями мы отлично провели вечер. Просыпаемся, кругом бутылки, банки, на столе гора грязной посуды, голова трещит, ходим как зомби... И тут, фантастика! Мишка наткнулся на непочатую бутылку водки!
Недавнее повышение правительством акцизов на спиртное имело катастрофические последствия - электорат начал смотреть на происходящее трезвыми глазами.
Непонятная штука это здоровье. Пьёшь, пьёшь за него, а здоровье только убавляется.
В Финском заливе перевернулся танкер со спиртом... Огромное пятно русских плывет к месту события.
Надо говорить не "алкаш", а "человек нетрадиционной трезвости".
1986 год. Разгар антиалкогольной кампании. Подавляющее большинство вино-водочных магазинов закрыто. Оставшиеся источники известны наперечет. В них очереди, подавляющие масштабностью и размахом. Люди хитрят, ищут альтернативы. Особенно пользуются популярностью малоизвестные магазины, расположенные вдалеке от общеизвестных алкогольных центров, к ним не протоптана народная тропа и в них еще можно отовариться в разумные сроки без давки и эксцессов. Но такие точки быстро исчезают - сведения рассказанные по большому секрету и только своим быстро становятся достоянием общественности. Поэтому везде к двум часам у закрытых дверей питейных магазинов собирается огромная толпа народа.В 14:00 начинается продажа. Можно не смотреть на часы, раздается гул голосов у входа, очередь приходит в движение, люди становятся собраннее, следят за впередистоящим, разговоры прекращаются.Организация продажи в магазине проста и эффективна как механизм автомата Калашникова. У покупателя заранее отсчитаны деньги, желательно без сдачи,  у продавца в руках две бутылки (больше двух в одни руки не давали, одну брали только из-за материальных трудностей, либо по причинам далеким от реалий жизни - оба случая вызывали слегка брезгливое сочувствие). У прилавка никто не задерживается: отдал деньги - получил водку -  к выходу. Желающие проникнуть без очереди отсекаются, оттираются и предаются охаиванию без пощады.Собственно случай. Мужичонка, получивший вожделенные два пузыря, увидел знакомого, поприветствовал жестикуляцией, жестикулировал, естественно, руками с зажатыми в них бутылками. Бутылки из потных ручонок выпали и разбились...Наступила тишина, прекратилось всякое движение и раздача. Мужичонка слепо развернулся и пошел обратно к прилавку, толпа перед ним безмолвно расступалась. Тем кто был не в курсе и пытался пресечь нарушение правил, в очереди быстро шепотом объясняли: "...Бутылки разбил.... разбил бутылки..." Дойдя до прилавка, он долго извлекал из кошелька и карманов последние копейки. Никто не сказал ни слова. Атмосфера была полна сочувствия. Получив новые бутылки, мужичонка крепко притиснул их к бокам и пошел к выходу, не обращая ни на кого внимания. Продажа возобновилась.Антиалкогольная кампания не прекращалась ни на минуту.
Опять водка подорожала…Гнать надо!И аппарат менять!
Кто лёгок на помине, того тяжело за бутылкой послать.
Мой муж очень любит надо мной прикалываться. Сегодня стоим с ним в очереди в небольшом винном магазинчике шаговой доступности, куча народа.Муж покупает 1,5 литра "Балтики № 9" и бутылку водки, расплачивается, смотрит на меня и на весь этот магазинчик говорит: - И больше у меня ничего не проси!
Пожалуй, имеет смысл окунуться в бездну забвения и небытия ради познания самых тёмных граней своей сущности. Нах*яриться, в общем, надо.
Гравитация
— У меня проблемы с алкоголем…— Какие?— Он закончился.
Иногда человек собирается взяться за ум, но промахивается и берётся за бутылку.
Алкоголик дядя Коля называл всех, пьющих безалкогольное пиво, еретиками!
Мужик возвращается из отпуска, весь месяц бухал. Садится за компьютер дома, жена ему:- Пароль-то забыл, наверное, алкаш?!- Чё это я его забыл-то?! Vodka!
Мужик пьяный еле заползает домой. Жена:- Напился, козлина!- Жена, слушай, это вот Лёха-то – настоящий козёл!- Почему это?!- Я в гараже стол накрыл, литр водки, два сырка "Дружба", два "Жигулёвского"...- И что?!- И он не пришёл! Козёл!
Алкоголик на приёме у нарколога. Врач:- Я же вам выписывал лекарства для выхода из запоя!- Так я и не пил три дня, восстановилось давление, сон, аппетит!- Прекрасно! И что дальше?- Как что?! Убедился, что здоровье в порядке и продолжил!
Дальнобойщик, регулярно перевозящий водку, отличается от своих коллег железными нервами и очень грустными глазами.
Муж приходит поздно вечером домой и говорит жене-медику:- У меня в бригаде ЧП - сегодня мужик помер… Алкоголь в крови 4,8 промилле...- Это смертельная доза! Как вы допустили, чтобы он так напился?!- А он и не пил. Как пришёл, так и работал, пока поездом не сбило…
Трудовик после бутылки водки автоматически превращается в учителя пения.После второй он может преподавать философию...
Гипертрофированная водобоязнь - это когда человек настолько боится воды, что вынужден пить только водку или пиво.
Только русский человек может на посошок выпить больше, чем он выпил до того за весь вечер, сидя за столом.
Повышение цен на водку означает, что у людей отбирают последние иллюзии.
Степени русского похмелья:- плохо;- плохо и стыдно;- плохо и страшно;- похуй.
Шахерезада сказала: - Алкоголь не роскошь, а моющее средство для очистки совести.
Запланированное пьянство
- Ну что, дорогой, опять выпил?- Я немного, милая!- И вчера немного, и неделю назад, да?- Ну да, солнышко! А как ты догадалась?- Так сегодня уже 3 июня, а ты снег у гаража каждый вечер ходишь чистить.
Желая угодить Богу, который троицу любит, многие втянулись и спились.
Моя племянница живёт в Германии, ей 16 лет. Новый год отмечала с подругами, 16-17-летними коренными немками. Решили отметить по-взрослому, купили водку.1 января я ей звоню, поздравляю с Новым годом. Спрашиваю, как отметили?Отвечает: - Подруги в реанимации, а у меня даже голова не болит.
После того, как продавщица Люся перешла работать из водочного отдела в молочный, ее почему-то перестали называть «Эй, красавица!»
Этот неловкий момент, когда не ты контролируешь количество выпитого, а количество выпитого контролирует тебя.
Алкоголь - это радость, взятая в кредит у завтрашнего дня.
Дама в запое
Сердце рыбака Семёна чуть не остановилось, когда он увидел, что сом мало того что сорвался, так ещё зацепил хвостом и опрокинул ящик водки, охлаждающейся в реке.
Однажды великого датского физика Нильса Бора, находившегося с визитом в СССР, спросили, как он находит качество "Жигулёвского" пива.- Вы даже не представляете себе, какой это серьёзный вопрос,- ответил учёный. - Дело в том, что естественные науки в Дании финансирует пивная фирма Carlsberg. Поэтому все естественники поддерживают своих благотворителей и пьют только Carlsberg. В свою очередь другая пивная фирма, Tuborg, поддерживает гуманитариев, и, следовательно, гуманитарии пьют только пиво Tuborg.- Ну а как вам наше пиво-то, "Жигулёвское"?- Главное, что не Tuborg.
Охотники, помните. Убивая белок, вы обрекаете алкоголиков на одиночество.
Не надо мне предлагать 100 грамм для храбрости.Дайте 400, и я пойду на подвиги!
Попробуй держать себя в руках, когда в одной руке бутылка, а во второй рюмка.
Алкоголизм - причина многих увлекательных приключений.
Единоборство по-русски
Это ж надо было вчера так нажраться! С утра сушняк такой, что пол-литра минералки моментально впиталось в язык, даже не попав в горло.
Алкоголь до добра не доведёт. Под воздействием алкоголя можно натворить много разных глупостей. Например, говорить людям правду.
- Пермякова сожгла 53 кг, каждое утро она выпивала по стакану...- Сидоров сжег 5300 кг, построенные на загородном участке, по той же причине.© konde13
Пить бросил давно и успешно. А вот от привычки опохмеляться по утрам так и не смог избавиться.
Пьяницы по жизни хорошие люди. Они успевают пропивать деньги раньше, чем деньги успевают их испортить.
Водка - идеальный косметолог: 'И сам замаскировался и на подругу приятно посмотреть!'...
Надпись на бутылках с алкоголем: " выпил - сексом не занимайся" является основополагающим фактором в борьбе за здоровье нации!!!
Пойду куплю поллитра смысла жизни.
На пункте питания "Московского марафона-2013" волонтёру Сидорову больше всего нравилась реакция бегунов, глотнувших из его пластикового стаканчика с водкой...
Перепила - это когда друзья погрузили тебя в такси и по дороге домой ты три раза переспрашиваешь водителя - не собирается ли он увезти тебя в лес изнасиловать... и почему нет?!
Пока бабушка надвое говорила, дедушка успел три рюмки опрокинуть.
Артист театра после двухнедельного новогоднего запоя садится в кресло к парикмахеру:- Помыть волосы и подстричь!- А с париком как поступим?
Алкоголь является отличным растворителем. Он растворяет браки, дружбу, семьи, рабочие места, банковские счета, печень и мозг. Но только не проблемы.
С чашкой горячего "Nescafe" ваши тайные мысли превращаются в желания...А с запотевшей бутылкой водки - в действия!
Всегда держите бутылку шампанского в холодильнике для особых случаев - иногда особым случаем может оказаться то, что у вас есть бутылка шампанского в холодильнике!
- Опять в стельку пьяная с корпоратива пришла?!— Дорогой, я не могла не пить.. мне угрожали!— Кааак?— Если не выпью, то больше не нальют!
Вчера смешала шампанское с водкой и исполнила три чужих желания.
- Тебе какая водка больше нравится?- 0.75! Хотя 0.5 тоже, в общем-то, неплохая.
- Да ладно, мы же не каждую пятницу пьём. - Просто ты не каждую помнишь!
- Слыхал, Великобритания поднимает почасовую оплату труда до 8.8 фунтов стерлингов?- А сколько это в пересчете на рубли?- Порядка 400 рублей в час.- Во, блин, час поработал - пара бутылок пшеничной! А наши все кричат: "Кризис!Кризис!"- Конечно, кризис. Потому что у них наша пшеничная стоит 20 фунтов.- Бедные англичане!
доза
– Дорогой, ты зачем пишешь на сайте анонимных алкоголиков, что ты закодировался, что тебе плохо, что ты скучаешь по бутылке?! Зачем людям врёшь?! Ты же никогда не пил!- Ты просто не представляешь, какое у этих людей СОЧУВСТВИЕ!!!
- Димон, может возьмём бутылочку? Настроения совсем нет...- Ну можно, конечно... А что такое, Колян?- Жена ушла неделю назад, выебать бы кого...- Не, не, я не пью, домой я, домой...
Даже алкоголик Сидоров не пьёт 4 ноября. Потому что не знает за что...
Вчера одолел лень. Сегодня она взяла в подмогу водку…
«Свеча горела на столе...»Л.Пастернак«Рюмка водки на столе...»Г.ЛепсМела пурга по всей земле.И в закоулки.А рюмка водки на столе,Не без закуски.Стояла рюмка на столеИ то и делоК ней припадало в февралеБухое тело.Себе не в силах отказатьХотя б в глоточке,Пока не начали мерцатьТире и точки.Дрожала студнем голова,Тряслася срака.И в Морзе чудились словаОт Пастернака.Мело сугробы в феврале,но то и делоСтояла рюмка на столе.Стекло потело.И не видалось ничего -Темно, как в шахтеСплетенье ног, сплетенье рукУ брудершафте.До криков молодой луныУже допился...Хоть сдёрнуть мокрые штаныПоторопился.Не то б постиг большой конфуз -Вот было б сраму!Пока метель играла блюзВ оконной раме.На водку дуло из угла,И жар соблазнаВздымал, как тосты, два крылаБлагообразно.И из лохани майонезСочился на пол,А я к тебе нахально лезИ грубо лапал.Всё пропадало в пьяной мгле,Тупой и гулкой.И рюмки водки на столеСтояла рюмка.Февраль сильней чем «Отче наш!»,Пора агоний...Слилися Лепс и ПастернакВ одном флаконе.
Что у пьяного на языке, то у трезвого пока ещё в рюмку налито.
Французский винодел, попробовав российский коньяк, понял, почему русские занюхивают, закусывают и все равно морщатся.
Запись в школьном дневнике: "Ваш сын единственный, кто взял в поход водку!.. Спасибо вам за сына!".
Молчание в знак согласия более убедительно, если его сопровождает движение руки, которая протягивает рюмку водки.
- Скажите, а в медицинских справочниках после фразы "Сначала алкоголь вызывает эйфорию" кто-нибудь дальше читал?
Известно, что Черчилль ежедневно выпивал бутылку 50-градусного армянского коньяка «Двин». Однажды премьер обнаружил, что «Двин» утратил былой вкус. Он высказал свое недовольство Сталину. Оказалось, что мастер Маргар Седракян, который занимался купажом «Двина», сослан в Сибирь. Его вернули, восстановили в партии. Черчилль стал снова получать любимый «Двин», а Седракяну присвоили звание Героя Социалистического Труда. Так коньяк спас человеку жизнь.
Кто пил мою водку?
- Бухать будешь?- Не! Завтра жена приезжает! А мне надо ещё посуду за неделю перемыть, бельё постирать, пропылесосить, мусор вынести, за квартиру заплатить, кушать сварить…  Бл@ть... А наливай!
Самая живая вода - водка. С ней можно даже разговаривать.
Хорошо атеистам: водку пьют, а чертей не видят.
Дайте мне бутылку водки, и я покажу вам, как рождается философия.
На собеседованиии принимают на работу.Одного кандидата спрашивают:- Водку пьешь?- Пью._ Сколько?- Как все...Заходит следующий.- Водку пьешь?- Пью.- Сколько?- Ведро.Когда последний вышел, комиссия сидит и думает кого принять.Председатель спрашивает:- Какие будут предложения?- Давайте возьмем того, кто пьет ведро. Он хоть норму знает!!!
После того, как пожар от огнетушителя стал еще сильней, Варвара Петровна поняла где дети прятали от неё алкоголь.
Только-только правительство решило продавать алкоголь по кредиткам - тут же придумали кредитки для детей!
- А у вас есть что-нибудь вегетарианское?- А как же! Водка из отборных сортов пшеницы, пиво из ячменя, вино и коньяк из винограда!
Человек считается пьяным только тогда, когда он не может донести стакан с водкой до рта без посторонней помощи.
Настроение под ноль? Здравствуй, крепкий алкоголь!
Сегодня в передаче "контрольная закупка" дегустировали водку. В итоге победил автослесарь из Люберец.
- Привет, Фима! Как поживаешь? - Привет, Моня, от меня таки Циля ушла... - И что? Купи бутылку водки и утоли своё горе! - Не выйдет. - А шо так? Денег нет? - Ты будешь смеяться: деньги таки есть, горя нету...
зло
Алкоголь, постой, я не успеваю делать все вещи, что ты придумал...
Бросил пить и не могу вспомнить куда.© konde13
Сказал водке твёрдое "Нет!". Но она опять прикинулось глухой.
Когда хреново на душе,И "Нескафе" не лезет в глотку,Ты позвони скорее мне,Мы вместе наскребём на водку!
По утру попытался завязать с пьянством. Но руки так тряслись, что завязать не удалось.
— Налей мне виски!— Вообще-то сейчас восемь утра?!— О'Kей, - кинь туда хлопьев!
Чаще всего репутация подмачивается водкой.
- Дорогой, на день рождения литр водки хватит?- Мне да.
Один приятель спрашивает другого: - А ты где отдыхал? - Нигде, я летать боюсь. - Так ты выпей. - Да когда я выпью, мне и тут хорошо...
БерсеркерБыла уже у меня здесь история про водку -  «Гость на "мусорные" опята». Продолжу цикл...Введение. «В раннем средневековье были воины, поклонявшиеся богу войны, — берсеркеры. Доспехов в бой они не одевали — презирали. От запаха крови (хоть и своей) они возбуждались и бросались в самое опасное место сражения, сея смерть на своём пути. Любое оружие в их руках было смертельным... Бывало целые армии бежали в ужасе, увидев берсеркера нанёсшего себе царапину и жаждущего уже чужой крови.» /Из древней германской саги/.Игра в банки. Была в нашем детстве такая игра: ведущий чертил на асфальте кружок мелом, ставил в его центр несколько жестяных консервных банок одна на другую и отходил в сторону. Задачей играющих было с десятка метров палками (обычно использовались обрезки лыжных палок) выбить банки за пределы круга. Если банки не удавалось выбить за круг все, то нужно было бежать к кругу, поднимать свои палки и стараться ими выбить оставшиеся в кругу банки, уже не бросая палок, а задачей ведущего было успеть собрать банки в круг своей палкой, как клюшкой. Травмоопасная конечно игра, но с неё и началась эта история.Вадечка был самым старшим, но самым хлипким из всех ребят во дворе. Очень переживал по этому поводу, потому и часто ошибался. И как-то при игре в банки своей палкой со всей дури засадил ведущему в лоб. Тот лежит на асфальте, отдыхает, а Вадечка подбежал к нему со всех ног, старается поднять, беспокоится: «Живой ли?» В общем поднял заплаканного парнишку и задал свой коронный вопрос: «Ты со мной дружиться-то теперь будешь?» И кто дёрнул за язык побитого ответить: «Нет»? В результате Вадечка повторно и со всей силы засадил палкой ему в лоб и обрёл непререкаемый авторитет.Видеомагнитофонов по домам тогда почти ни у кого не было. Даже цветные телевизоры не у всех. Поэтому все мы поголовно были записаны в библиотеку, много чего читали, в том числе и одну на всех, зачитанную до дыр книгу - сборник германских саг. И кем-то тихо произнесенное прозвище 'берсеркер' закрепилось за глаза за Вадечкой с этого момента сразу и навсегда.Отныне весь микрорайон знал, что с Вадечкой ссориться нельзя, впрочем раз в пару лет обязательно появлялся кто-то непросвящённый, ориентировавшийся исключительно на вадечкино хлипкое телосложение за что и получал в лобешник чем-то тяжёлым и со всей дури. После чего сцена с отдыхом на асфальте повторялась.Очередь за водкой. Вадечка жил и дожил до своих 18-ти лет. А с ним вместе жила и изменялась и страна. В конце 80-х (может начале 90-х) дело было: деньги превратились в фантики и всё тогда стало по талонам — и мыло, и сахар и главное — водка. Водка в ту пору стала настоящей твёрдой валютой — на неё менялось всё. И каждая семья, получив талоны, обязательно отправляла своего наиболее крепкого представителя отовариваться — что значило стоять в бесконечных очередях. Благо тульский завод вино-водочных изделий работал исправно и магазины «Кристалл» были в каждом районе города.Итак день вадечкиного величия. В хвосте очереди за водкой в тот момент ходило много слухов: то что на один талон продают теперь не по две, а по три бутылки, то что водки мало и из-за того что передним дают сверх нормы она вот-вот кончится. Очередь нервничала, толпа напирала, дядя участковый милиционер присланный для наведения порядка, окончательно уморился её сдерживать у дверей, откровенно замучился проверять номерочки авторучкой написанные на потных ладонях и решил оставить за себя народного дружинника.Вадечка из самого хвоста очереди был вызван (человек с номером за 300 будет особенно усердно следить за порядком в начале очереди, частый тогда фокус) получил повязку ДНД (добровольный народный дружинник), свисток и для большей солидности полосатый жезл регулировщика. После чего остался за исчезнувшего по своим делам милиционера. Милиционер видно знал, что местный контингент Вадечку побаивается и очень уважает. Что и оправдалось — порядок был восстановлен.Спокойная жизнь Вадечки длилась недолго: подъехала Боевая Машина Ворюг (частая тогда марка), из неё вывалились пять откровенных бандюганов (их хорошо было видно по дорогой одежде, наглым самоуверенным манерам, ну и оружию, выпирающему из-под одежды), которые и потопали в обход очереди к магазину.На вадечкино законное требование предъявить номерки два передних бандита отреагировали неправильно — добытыми на свежий воздух пистолетом и кастетом, за что и поплатились, ибо угроз в свой адрес наш герой в принципе не терпел. Экзекуция, в результате которой о бандитские морды был измочален сначала жезл регулировщика, а недостающее дополнено сухонькими, но очень крепкими кулаками длилась несколько секунд. Не больше. Пока бандитский авангард прилёг отдохнуть на асфальт, Вадечка погнался было за позорно бежавшим арьергадом, но не догнал — уехали быстро, лишь шины визжали, оставляя чёрный след по асфальту.Когда Вадечка вернулся к началу очереди, бандитов там уже успокаивала и какими-то тряпками бинтовала их сильно побитые хари сердобольная старушка: оказывается под шумок кто-то присвоил их пистолет и теперь старший из бандитов униженно просил у очереди отдать его номерное оружие - ствол, так как «бугор его накажет». Не вернули... Не любили тогда бандитов сильно, хотя и терпели.P.S. Спустя пару месяцев военком, оценив кандидата, забрал Вадечку в десантуру, не смотря ни на хлипкое здоровье, ни на зрение в минус семь.
Она выглядела примерно на 300 граммов водки.
- Дядь Паша, ты опять пьяный в стельку! О чём ты только думаешь?!- О будущем!- Каком будущем?!- Вот конец света наступит, все сдохнут, а я проснусь с бодуна и ничего не знаю!
Если выпить стопку - будет аппетит.Если выпить стакан - будет настроение.Если выпить бутылку - будет праздник души...Ну, а если выпить литр - будет всё: и аппетит, и настроение, и праздник души... Но ты этого... не вспомнишь!
- Я вчера почти трезвая была! - Да?! А кто вылил бутылку водки в аквариум со словами: "Ой, у них такие печальные глаза..."?
Водка, когда её пьют, ума не прибавляет и не убавляет.Она только проверяет - есть ли он в принципе.
- Вот, возьми этот эликсир, он залечивает душевные раны и дарит тебе божественное понимание всего сущего... - Это же водка! - Но-но, б***ь! Это волшебная водка!
В то время, как в других странах растет цифра потребления алкоголя, в России она сокращается.Что говорит о росте международного туризма среди русских.
Лучший повод для выпивки - это наличие выпивки. Не есть же её в самом деле.
Как в 50 лет выглядеть на 35?Налей мужу стакан водки.
Сухой закон
Пиво – удивительная вещь! Оно всегда доставляет удовольствие: и когда оно в тебя входит и когда выходит.
Водку пить не люблю. Но ведь люди старались, делали...
Пьяному дома не так стены помогают, как полы.
Милый
На чемпионате мира по вежливости победил питерский алкоголик Вадим, которому не хватало всего двадцати рублей на опохмел.
История рассказанная соседом водителем.Он обслуживает одну большую компанию и маршруты у него практически одинаковые. Он уже знает где, когда и кто из гаишников стоит. Ездит он обычно с напарником. И обычно на последнем перегоне поддает грамм 200 и сдает руль напарнику. Вот однажды заболел напарник. Но сила привычки сильна. Заехал в столовую, сел за стол, заказал обед и 200 грамм холодненькой. Приносят обед, а водилы за столом закончили обед и уходят. А вместо них садятся трое гаишников со следующего поста (мест других не было)! У соседа все в минус ушло. Доел он обед. А водкой то что? Он со стаканом к машине, они за ним (любопытно)! Он хладнокровно льет сорокаградусную на лобовое стекло и протирает... Дабы удовлетворить ихнее любопытство объясняет: так пыль меньше прилипает. Они его фуру до следующего поста с эскортом проводили. А еще он на обратном пути в столовой скандал устроил, зачем водку ему поставили если видели гаишников. Хозяин пообещал в качестве компенсации в следующем рейсе ему 0,5 поставить!!!
- Как определить, что ты алкоголик?- Ну вот смотришь фильм, люди спокойно встают из-за столика в ресторане, расплачиваются, счастливые идут на выход, а у тебя от этого шок!- От чего?!- Бокалы-то полные на столе остались!
– Смотри, как у тебя за лето титьки выросли! Лифчик уже носить можно!- С чего бы это, мама?- С пива, сынок! С пива!
- Хватит пить! - А я не пью... Я дезинфицирую душевные раны.
На поминках:- Василий все свои 34 года пил только элитный алкоголь! Но печень не смотрит рекламу...
Иногда для того, чтобы трезво оценить свои возможности, достаточно основательно напиться.
Что бы ни говорили, а лучший визажист – это алкоголь.
Для русского человека минус 40 градусов - это когда разбивается бутылка водки.
Хуже всего, когда выпить не хочется и выпить нечего. Это двойное отсутствие - желание и выпивки просто бесит.
Почки — сучки, отвалились,Печень — падла, предала.Всё равно я пить не брошу —Отказала голова...© Дмитрий Лавренков
Водка – колдовской напиток. Снимешь по-пьяне бабу молодую, красивую, а просыпаешься, рядом страшная и старая. Но что особенно бесит, ведь никогда не бывает наоборот…
- А я, между прочим, сколько бы не выпил, не пьянею!- Несчастный! Надо же, как тебя Бог наказал!
Алкоголь помогает снять стресс, напряжение, мужиков, лифчик, трусики и кучу других проблем.
- Водку будешь? - Нет.Смотрите в кинотеатрах "Железный человек-3"!
Хочу исправить важную историческую ошибку. До сих пор существует легенда, будто Миклухо-Маклай испугал воинственных папуасов, когда демонстративно поджег спирт. Аборигены будто бы пришли в ужас, что белый человек сожжет их море, и отступили.Но новейшие исследователи показывают, что папуасам уже тогда были знакомы свойства спирта. И аборигенов привела в ужас именно мысль, что пришелец может сжечь всю привезенную им огненную воду.
Человек, который не знает, как управлять своей жизнью, после бутылки водки уже знает, как управлять страной.
По его влюблённым глазам Катя поняла, что может забрать у него всё.
Как  говорят вахтеры на ликеро-водочном заводе: никто  не проходит даром!
Людям нужно как-то снимать стресс, а бутылка водки пока стоит дешевле услуг психолога...
На протяжении нескольких веков власти пытаются убедить россиян, что экономить на водке - кощунство...
Семья возвращается с дачи. На мосту образовалась серьёзная пробка. Пятилетняя дочка увидела, что кто-то открыл купальный сезон (на улице довольно прохладно) и кричит: - Я тоже купаться хочу!Мама отвечает: - Холодно ещё купаться. Эти дядьки водки выпили, вот им и жарко.Дочка: - А у нас что, водки нет?
Зашел в магазин за колбаской, а на кассе висит объявление: «АКЦИЯ: купившему 1 л водки в подарок 0,5 л томатного сока». И ТАК МНЕ СОКА ЗАХОТЕЛОСЬ!
Коньяк признан лекарством - всё, мужики, я на больничном!
Только наш человек может пропить деньги с тем, у кого он их занял.
История в АшанеНа кассу подходит старичок лет под 70, выкладывает на ленту покупки, в числе которых бутылка водки. Кассирша пробивает товары, доходит до бутылки.- Пожалуйста, ваш паспорт.- Зачем?- Извините, но мы продаем алкоголь только по предъявлению паспорта.- Извините, а зачем???Кассирша в ступоре. Не придумывает ничего лучше, чем выдать:- Мы не продаем алкогольную и табачную продукцию лицам младше 18 лет.- По-вашему, мне нет 18?- ...- Так зачем вам мой паспорт?- Извините, но мы продаем алкоголь только по предъявлению паспорта...- Но у меня нет с собой паспорта.- Тогда я не смогу продать вам водку.- По-вашему, я должен носить с собой паспорт всякий раз, когда иду за хлебом?- Но вы же покупаете водку, а водку мы продаём только по предъявлению паспорта, это правило нашего магазина.- Вы требуете паспорт, чтобы убедиться, что не продадите водку ребёнку, но в моём случае это, по-моему, излишне - вам не кажется?- Мы продаём алкоголь и табак только по предъявлению паспорта...В таком духе они препираются еще минут пять. Вокруг уже небольшая толпа, одни поддерживают старичка, другие кассира, но старичок, судя по всему, не собирается сдаваться, и все ждут конца спектакля.Однако дальнейшее стало для всех полной неожиданностью.- Так значит, вы абсолютно никак не можете продать мне эту бутылку, если у меня нет паспорта? Ни при каких условиях?- Ни при каких, - отвечает старичку кассирша.Старичок вздыхает, берет бутылку, рассматривает ее с явным сожалением, и... неожиданно роняет на пол. Бутылка разбивается вдребезги. Кассирша вскакивает:- Вам придется заплатить за бутылку!- Но у меня же нет паспорта?Кассирша с раскрытым ртом плюхается на стул. Немая сцена.Чем закончилась история, я не видел - подошла жена, и уволокла меня из магазина. Народ смеялся, кассирша вызвала охранников и что-то визжала в телефонную трубку, а старичок стоял у кассы и победно улыбался...
Водка - оптимальный выбор между добром и злом.
Комариха, укусившая алкоголика, потом ещё битых два часа рассказывала ему про своего бывшего...
Вытекающие последствия
У нас настоящий мороз - просто ужас! Кусок водки в горло не лезет!
Дорогие девушки! Косметика, которая со стопроцентной гарантией сделает вас привлекательными и желанными, продаётся в бутылках по 0,5 литра.
У нас в поселке пропал мужик - работал шофером, не дурак выпить. Исчез и всё. Искали родственники, милиция - нет его.Через неделю(!) жена пропахшего услышала приглушенные стоны из погреба. Оказалось, мужик полез в погреб за огурчиками и наткнулся на брагу. Целую неделю он пил брагу, ел, что под руку попадется и просто был не в состоянии подняться по лестнице. Да и желания выйти на свет божий, видимо, особого не было.
Для того, чтобы настроиться на мажорный лад, некоторые используют в роли камертона бутылку.
Согласно статистике, тот, кто в 15 лет смешивал пиво с водкой, к двадцати смешивает песок с цементом.
Последняя стадия алкоголизма - это когда человек морщится не после стакана водки, а после кружки воды.
Животное
Сто грамм принимают обычно для храбрости, а грамм 300-400, — это уже для подвигов.
Депутаты, одумайтесь! Закон о нуле промилле по утрам лишает тысячи женщин личной жизни по вечерам..
Немцы после пары кружек пива, переходят на "ты", а русские - на водку.
в опасности
Однажды в целях борьбы с пьянством среди евреев в синагогах объявили, что поднятие стакана является непозволительной в субботний день работой. Тогда появилась соломинка для коктейлей.
Нет, нет еще у нас культуры пития! Вчера пришел домой, сел ужинать, налил рюмку водки... Проснулся в гостинице с двумя проститутками. Может, водка несвежая?
- Дорогой, я вычитала, что сливочное масло ухудшает всасываемость алкоголя, а пектин из мармелада, его в себя впитывает и выводит, не давая попасть в кровь.- Дорогая, какая ты умница. Запомни эти продукты, и следи, чтоб в доме их никогда не было.
Водитель грейдера после второй бутылки водки почувствовал себя свободным художником. Теперь дорога в посёлок стала на 2 километра короче.
Одни предпочитают виски, другие - бренди, третьи - водку, четвертые - коньяк… А мне - хоть разорвись!!!
Поезд. Входит пьяный. На вопрос кондуктора о билете, сообщил, что у него нет денег. - А на водку были? - риторический вопрос кондуктора. - Друг меня угощал! - ответил алкаш. - А почему же не дал на дорогу, если друг? - Как это не дал? - вытягивает из-за пазухи поллитра...
Когда врач рекомендовал заболевшему Диме обильное питьё, он не предполагал, что тот допьётся до белой горячки.
Если ты хочешь водку, это пьянство. А если водка хочет тебя - то уже алкоголизм.
Неожиданная проверка показала, что сотрудники вытрезвителей отличаются от своих клиентов только формой.
Потрясающий восход
О СПЕЦИФИКЕ МОСКОВСКОГО АЛКОГОЛИЗМА. Modus vivendiМой сорокалетний сосед Леха уже многие годы нигде не работает. Ему некогда всякой фигней заниматься  - он постоянно лечится от алкоголизма. В урочный час Леха заглатывает чекушку  и идет ложиться в наркологическую клинику (бесплатную). Его кладут без лишних вопросов - видимо, система ОМС достаточно выгодна медучреждениям.  Там к его услугам стоматолог, дерматолог, хирург, терапевт, эндокринолог и прочие специалисты, Леха говорит, что обслуживают куда лучше, чем, к примеру, в поликлинике. Есть хорошая библиотека с детективами, телек. Кормят, правда, хреново, и  приходится подкармливаться за свой счет. А если хочешь ноутбук с вайфаем, надо "договариваться". На выходные при условии хорошего поведения отпускают домой, в этом случае Леха идет к своей знакомой.Недели через три лечащий врач его спрашивает: не ощущает ли Леха позыва к выпивке? Он - мол, еще как ощущаю. Тогда заботливые врачи оставляют его на очередные три недели. Но в конце концов соседа выписывают, он заглатывает чекушку и идет ложиться в другую наркологическую клинику. Потом в следующую, и так по кругу.  Везде его знают и встречают как родного, всюду дружный спаянный коллектив.Но вот наступает лето, он выписывается и едет на юга. Дальнее зарубежье Леха не любит и постоянно приезжает в Крым, в местечко Новый Свет, где много лет снимает задешево у одной и той же тетки комнатку. Месяца два-три Леха потягивает  легендарное  местное шампанское "Новый Свет" и предается курортному разврату.Осенью сосед начинает очередное турне по наркоклиникам.А откуда же он берет деньги на отдых, шмотки, жратву и прочее? - спросите вы.Секрет прост - поскольку Леха постоянно лечится или пребывает на югах, то дома он не живет и сдает свою двушечку в не слишком престижном районе за полторы тысячи баксов в месяц. Деньги держит в банке под 11%. В месяц у него выходит 50 000 рублей чистыми.Вот такая вот модель жизни. А вы не хотите ее испробовать?Кстати, во всех наркобольницах имеются и женские отделения.
- Я за всю свою жизнь рюмки водки не выпил!- Что так?- Стаканами люблю.
Отслужил в армии, женился, построил дом, посадил сад, родил сына, а водку так купить и не может – 21 года нет!
Благородными спиртными напитками никого не облагородишь. А вот оскотинить - запросто.
В деревне фельдшер зашивает мужику рассечённую бровь:- Ну как ты, Колька, умудрился с велосипеда так упасть? Руки-то у тебя на что?!- Если бы я упал на руки, то Васька с Димкой за два разбитых пузыря водяры вообще бы меня похоронили…
- У нас с женой ещё со свадьбы уговор: накопленные деньги тратим поровну на любимые занятия. Она улетела в Таиланд, а я голову ломаю…- Чего?- Да не знаю, куда 180 бутылок водки поставить…
Отметил День рождения русской водки.Хорошо посидели вдвоём – я и именинница.
ПИТЬ ИЛИ НЕ ПИТЬ - ВОТ В ЧЁМ ВОПРОС...Рассказывают, что когда графу Льву Николаевичу Толстому сообщили, что в России повсеместно создаются общества трезвости, он строго ответил: - Это когда собираются вместе, чтобы водку не пить? Чтобы не пить, не нужно собираться, а если уж собрались, то надо пить. Всё это вздор, ложь, подмена действия видимостью его.
Сосед придумал оригинальное решение.В дальнем ящике для сумок покупателей под номером 30 стоит его пакет с бутылкой водки. Заначка.  Живет в этом же доме что и магазин. По мере необходимости, спускается в магазин, открывает ключом ящик, выпивает свои 50 грамм. Жена перерыла в квартире всё, уже косится на паркет, но найти где он похмеляется не может.
- Сказала решительное "Нет!" алкоголю. Оказалось, что коньяк не слышит ни хрена...
Если у вас вечером осталось немного пива и вы хотите, чтобы друзья не выпили его с утра, перелейте остатки в майонезную баночку, наклейте свою фамилию и смело ставьте ее в холодильник.
Партия пива
В пору обострения борьбы с алкогольной зависимостью в СССР, во времена горбачевской перестройки, купить вожделенные пол-литра было очень и очень непростой задачей. Да и если купишь, все равно настолько мало, что хватить могло только на один разок и то не полностью. Поэтому люди выходили из положения как могли. В глубинке практически у всех был если не самогонный аппарат, то уж по крайней мере банка с готовящейся бражкой. Обычно на верхнюю часть банки в этом случае приматывалась резиновая перчатка, в скором времени надувавшаяся и тем самым сигнализирующая о приближении процесса к желаемой точке. У одних молодоженов тоже в комнате стояла такая банка. Однако она была несколько необычной формы, с тонким горлышком, по размеру близким к кефирному. Поэтому вместо перчатки молодожены надели на это горлышко презерватив. И вот, в один прекрасный день, а точнее, посреди темной ночи, этот презерватив не выдержал напора и лопнул с настолько громогласным звуком, что разбудил тещу, спящую в соседней комнате. Она сразу прибежала к молодоженам с вопросам: - Что у вас случилось? - Не волнуйся, мама, это у нас презерватив лопнул, - успокоили молодожены...
новые самогонщики
Друзья ездили в Египет отдыхать семьёй (муж, жена, сын). В аэропорту к ним присоединились четыре девушки, тоже из России - боязно им было в чужой стране в одиночку. Соответственно, всюду они так и появлялись толпой: мужик, пять женщин и ребёнок.Египтяне (видать, и мы для них на одно лицо) всё время приставали к мужику: - А чего это вас так много?Мужик отвечал: - Это мои жёны. Пятеро тут и ещё три в России остались, с детьми.Далее стабильно следовал вопрос: - Виагра?И постоянный ответ: - Ноу, рашн водка!
Если испорченное настроение хорошенько промыть водкой, то порчу можно устранить.
– Демидов, я тебя увольняю за вчерашнюю пьянку!- за что?! Я не пил!- а кто вчера в 3 часа дня ходил голым по цеху с бутылкой водки, а потом спал под  душем  и твердил «по трезвяку поговорим!»?- да не может такого быть!- 26 000 просмотров в интернете за вечер, а у него «не может быть»!!!
- Любишь?- Люблю. Жить без нее не могу.- Тогда женись.- На водке?!
Водку пить лучше не начинать - она слишком быстро кончается.
Сидоров был опытным монтёром-связистом "Ростелекома" и точно знал, сколько метров оптоволоконного кабеля содержится в одном литре водки.
У нас в городе есть сетка магазинов с названием семья. Как любая продвинутая сетка продуктовых магазинов, она вечно что-то придумывает для привлечения клиентов. В этом месяце выдавались календари на декабрь. Каждый день в нем были определенные скидки на разные типы товаров - например, на все мучное или вино-водочное итп. В некоторые дни предлагались "дни по талонам". Это значит, - отрываешь талончик, с надписью "колбаса со скидкой", и счастье Тебе - 20 рублей сэкономишь. Это предыстория.История.Стоим на кассе. Впереди двое мужчин, один из которых одет в красную куртку фаната олимпиады, с гордой надписью "Россия". Из покупаемого водка, коньяк и ...4 хурмы. (Хурму , кстати, они взяли в последнюю очередь. Видимо, появились сомнения.)В момент пробивания продуктов по кассе, девушка-продавщица спрашивает у мужчины-любителя олимпиады:- На водку есть талоны?Тот, опешив, выпучив глаза, но при этом, схватив водку одной рукой, всматриваясь в лицо девушки, неуверенно, хрипло, спрашивает:- Это что? Прикол какой-то?Та невозмутимо повторяет:- Талоны? На водку?Затем, все-таки показывает мужчине, как выглядят эти талоны.- Это акция. Со скидкой - по талонам, - объясняет она.- НЕТ! нету! - облегченно выдыхает тот. - А я-то думаю! Меня же всего 3 месяца в России не было!Со счастливой улыбкой, после отпустившего шока, они быстренько удалились из этого странного магазинчика.
Из посленовогодней песни:..Печень Вам не скажет - До свиданья!Печень попрощается с тобой..
Сидят два алкаша. Один у другого спрашивает: - Ты не знаешь, почему меня все называют джинном?Второй ему отвечает: - Потому что, если где-нибудь открывается бутылка, то там сразу появляешься ты.
Изящество стандартного пароляБыла уже здесь моя история про пользу табакокурения для государства (см. «Секретная диссертация по экономике»), вот и продолжение подоспело.Предыстория. Больше 20-ти лет назад в школе на политинформации (см. «Меридианы, параллели и благие начинания 2. Политинформация по понедельникам») наша классная рассуждала о вреде алкоголизма для государства. Она отстаивал идёю, что алкоголизм наносит непоправимый вред государству. Многие ей не верили и говорили, что если бы алкоголизм был вреден стране, то всех самогонщиков, которые спаивают целые микрорайоны давно бы пересажали. Классная горячилась и заявляла, что самогонщики 'шифруются', отличают своих клиентов по паролям, которые те через дверь называют. Не очень мы верили в те пароли.Годы прошли. Оказалось, что классная была права. Есть у них пароль и пароль этот «Йа!» (подслушал я этот пароль как-то). Впрочем, всё по порядку. Итак, алкоголик звонит в дверь самогонщице:- Хто тама?- Йа!- Хто, хто?- Ну йа же! Открой!Дверь открывается, алкаш заползает.Я думал это нечто наше, местячковое. Ничего подобного. Поехал к родне в Воронеж. Пока заходил в подъезд, услышал до боли знакомый диалог с паролем «Йа!»Поднимаюсь к родне, спрашиваю: «У Вас на первом этаже что, самогонщица живёт?»Круглые глаза: «Как ты узнал? Ты же только приехал!?». Подумали и подозрительно добавили: «Ты же вроде не пьёшь?»Продолжение темы см. «Гуляй, рванина!»
- дайте пива- а у вас документы есть?- пузо, лысина и борода - вот мои документы
— Почему в России не прижился сухой закон?— Страшно смотреть на страну трезвым взглядом.
Повод для выпивки тем хорош, что он автоматически становится причиной для опохмелки.
Сомкнутые колени до последнего боролись за её нравственность...Но водка и мартини сделали своё чёрное дело.
Когда я пьян, я Джеки Чан!
Посоветовали лечить простуду народным средством - водкой с мёдом.Уже три раза в магазин бегал, никак нужную пропорцию не подберу - то водка кончается, то мёд.
Тест на трезвость у французской полиции.Месье, скажите пожалуйста: "Депардировали, депардировали, да не выдепардировали".
Пьяный мужик пристал к пенсионеру на лавочке у дома.- Скажи отец, где живет Семён Семёнович?- Так ты же и есть Семён Семёнович.- Да это я знаю! Ты скажи где он живет?
- Слушай, а как убрать "эффект красных глаз"?- Проспись, протрезвей и все само пройдет!
Развитие ликеро-водочной промышленности в России:- при Хрущеве начали завозить пшеницу- при Ельцине - водку- при Путине - алкоголиков
Рассказал охранник на работе. Он работал кочегаром, сам не пил, и поэтому работяги водку у него без палева всегда оставляли и на перерывах приходили остограммиться. Один раз он ради прикола вместо начатой бутылки водки поставил такую же, но с водой. Через какое-то время прибегают мужики, вчетвером. Стакан всего один, так что один на рОзлив, остальные в очередь. Выпивает первый, смотрит по сторонам, ничего не говорит, занюхивает рукавом, отходит. Второй - такая же фигня, третий - тоже молча выпивает. Последний наливает себе, выпивает, смотрит на всех охреневшим взглядом, с немым вопросом в глазах, все ржут, а тот, кто первым пил, изрекает:- Не, ну а чё, я один должен был воду пить?!!
Космонавт сообщает в ЦУП: - В двух километрах от корабля за иллюминатором появилось огромное синее чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках фотоаппарат. Что делать? - Сейчас решим, - отвечает руководитель полёта, - а пока улыбайтесь ему.После этого отключает дальнюю связь и обращается к коллегам, сидящим в Центре управления: - И как им удаётся каждый раз проносить на борт водку?!..
Пьяный покачиваясь никак не может попасть ключом в замочную скважину. Мимо проходит сосед и спрашивает:- Помочь?- Угу. Дом подержи!
- Как тебе удаётся так хорошо выглядеть? В чём секрет? Здоровое питание, занятия спортом? - Глупости. Я просто подливаю тебе водку в пиво.
Хочешь узнать, что я о тебе думаю? Купи мне литр водки, садись поудобней и слушай...
Пиво и водка - это два огромных минуса. А вместе - так вообще один огромный плюс!
Один волшебник сказал мне по секрету, что можно превратить четверг в пятницу, просто купив в супермаркете бутылку водки...
- А зачем вообще нужно это Росалкогольрегулирование?- Как зачем?! Для регулирования алкоголя, разумеется! Вот, допустим, когда пъешь спиртное, попробуй вслух произнести это слово и, если не сможешь выговорить - значит, всё! Норма!
- Сёма, ты тёплые вещи с собой в поход берёшь? - Да, семь бутылок.
Самогонный аппарат - это самовар, пригревший змеевик на груди.
- Ты закодировался?- Нет! Представляешь, заплатил уже деньги в кассу, пришёл к врачу, а оказалось, что это Мишка, мы в одном дворе выросли!- Ну и что?- После третьей стопки его коньяка желание закодироваться как рукой сняло!
Люблю томатный сок - он неиссякаемый источник витаминов и полезных для организма микроэлементов в моей водке.
Как романтично провести ночь в парке, под звёздным небом, в тишине, и только окрик «мужчина, вставайте, пройдёмте в машину!» возвращает на землю…
Мужик пару дней не появляется на работе. Коллеги собрались, пошли к нему домой. Он открывает им дверь, небритый, пьяный в стельку. Они:- Гришка! Ты чего пьёшь-то?!!!- Водку!
В разливе
Объяснительная из вытрезвителя: "Всё началось с того, что мы купили сынишке велосипед. Сначала мы его обмыли... потом пропили..."
- Доктор, у меня проблема! Стоит только вечером напиться, как утром очень плохо себя чувствую. Что мне может помочь?- А ты не пробовал не напиваться по вечерам?- Пробовал. Напивался утром, но тогда вечером мне совсем нехорошо.
Вчера смешал коньяк "Наполеон" с коньяком "Кутузов"...Наутро ощутил всю тяжесть войны 1812 года...
Почётное звание "Психолог года" в очередной раз завоевала водка.
В странах, где запрещен алкоголь, все помнят свой первый сексуальный опыт.
Муж наливает себе рюмку водки. Жена говорит: - Ведь мы собирались пойти в гости. Наберись терпения!Про терпение муж забыл, но набрался...
Муж бросил пить - наша собака осталась без собеседника!
Кто-нибудь задумывался, сколько же всё-таки литров пива содержит фраза: "Может, по бутылочке?"?
- Я тебя люблю... но это, наверное, из-за водки...
Уронили Мишку на пол. Ничего удивительного. Просто невозможно двум хрупким женщинам здоровенного пьяного мужика до спальни донести.
Валерьянка действительно прекрасно успокаивает, проверено на себе: всего 5 капель на стакан водки - и нервы, как канаты.
На этой неделе в соперничестве с алкоголем у меня пока ничья - 3:3, в понедельник, вторник и среду я его победил, а в четверг, пятницу и субботу - победил он. В воскресенье - решающая схватка!
Во времена Союза ССР, во Владивостоке был один пивзавод, который снабжал пенным напитком всё Приморье. Потом построили новый. Народ так и прозвал их Старый и Новый. И не смотря на практическое отсутствие пива в магазинах, к покупкам продукции Нового народ отнёсся прохладно, а к бочкам к пиву со Старого тянулись километровые очереди, так как в них было Пиво, а не гадость из Нового. И вот по краю пошли слухи, что во Владивостоке будут строить ещё один пивзавод. Но не выпускающий очередное "Жигулёвское", а настоящее чешское пиво! Через некоторое время слухи подтвердились. Из Чехии приехали чешские специалисты поставившие новый заводик. Потом приехали другие чехи и наладили линию. В общем подошли к делу со всей строгостью.Но когда народ решил приобщиться к новинке Приморской пивоваренной промышленности (ведь знали цену настоящему пиву, а тут чешское и свежее), потекли рекой не пиво а жалобы. Мол не пиво это, а ослиная моча и хуже чем на Новом заводе! На местах создали комиссию, испробовали напиток и вызвали спецов из Чехии. Те приехали, попили энто пиво, поморщившись провели анализы, проверили работу оборудования и выдали официальное заключение, в котором было чёрно по белому "Воровать меньше надо!".
Пятница. Друг по дороге домой решил взять пива. Заходит в наш местный ларёк, там сидят несколько парней-таджиков, хозяева и продавцы по совместительству.Друг сразу с порога: "Здравствуйте, четыре чёрных козла".После долгой паузы и выразительных взглядов:"Хм... Добрый вечер. "Козёл" тёмный. Пиво. Четыре банки".
Четыре часа утра. Тихая московская улочка. Две подруги, слегка подшофе, возвращаются с презентации.Внезапно откуда ни возьмись - лошадь.Тоже идёт себе тихонько, никого не трогает.Переглянулись. Одна из подруг, лошадница в душе и теле, говорит:- Тпрррру!Лошадь послушно встала.Та её по крупу погладила, прижалась к морде, спрашивает проникновенно:- И откуда ж ты, родная, одна так поздно?В ответ, недружелюбно:- С корпоратива!Подруги вздрогнули.Из ближайших кустов, на ходу застёгивая джинсы, выходит девка, бурча под нос.- Что за город? Пописать не отойди, сразу "Ой, лошаааадкааа!"Села в седло, и со словами- Пить меньше надо! Не будут лошади мерещиться!была такова.
- Николай, почему ты перестал ходить в магазин?- Дорогая, смысла не вижу….И так неделю. Жена ничего понять не может, звонит подруге:- Люська, ты не знаешь, мой странным каким-то стал, смысла не видит в магазин ходить…- Не удивительно! В рюмочной ремонт!
- Девушка, выпейте с нами водочки! - Нет, спасибо, не хочу градус понижать...
Не могу сказать, что у меня проблемы с алкоголем. Скорее, проблемы у него со мной.
Почему водку принято пить с другом, а вино можно с сыром?
Законченный пессимист уверен в том, что бутылка водки мало того, что полупустая, так и допить её кто-нибудь или что-нибудь помешает.Настоящий оптимист уверен в том, что бутылка водки не только ещё наполовину полная, но и кто-то вот-вот уже принесёт новую.
Зашла в продуктовый, там трое мальчишек лет по 14 бутылку водки покупают... Продавщица такая суровая: "Мальчики, вам не рановато ли ещё водку брать-то?!". Думаю, какая правильная продавщица, молодец. А она продолжает: "В вашем возрасте пиво пить надо!"
Поиски повода для выпивки - это увлекательное занятие с заранее предрешённым счастливым концом.
выжимаем по капле
Министерство здравоохранения и производители наркотиков одобрительно отозвались об увеличении стоимости бутылки водки до 1000 рублей.
Письмо в газету ЗОЖ: "У меня аллергия на водку. Пожалуйста, помогите справиться с этим недугом".
- Ты обогреватель купил? - Ага! Аж три бутылки!
- Надо бы как-нибудь встретиться трезвыми... - И выпить!
Инициативная группа некрасивых женщин требует от Госдумы отменить запрет на продажу алкоголя после 21:00.
- Дорогая, я иду вечером на день рождения к Вадику... - Ой, принеси мне кусок торта! - Дорогая, я же иду к Вадику - могу принести кусок водки...
Наказание за уровень алкоголя в крови0.05‰ (естественный уровень непьющего человека) и5.00‰ (в стельку пьян) - одинаковые.А если нет разницы - зачем ездить трезвым?
Люблю пряники. Особенно с водкой. Особенно без пряников.
Говорят, что употребление молока делает человека сильнее. Выпей пять стаканов молока и попробуй отодвинуть стену. У тебя ничего не получится. А теперь выпей пять стаканов водки и... вуаля! - стена движется самостоятельно!
- Так, водкой затарились, а рыбачить поедем в затон.- Нет, поедем на косу, к санаторию для поварих.- Почему, там же рыбы нет?- Потому, что после водки хочется не рыбу, а бабу.
С тех пор, как начал бухать, праздники начали делиться на "нечего вспомнить" и "ничего не помню"!
После второго литра пива, окружающие трезвые люди начинают вести себя неадекватно.
Допились
Сёма так легко вливался в любой коллектив, что сам не заметил, как спился.
- Я люблю тебя! - Нет, ребята, всё равно без паспорта я вам водку не продам.
- Библиотека у тебя большая, книги потрепанные, значит читаются.- Я по пьяне в книги заначку прячу, а в какую не помню.
Рецепт модного коктейля "Полёт стерха": 50 граммов водки "Путинка" смешать с 50 граммами водки "Журавли".
Работаю в одной военной "закрытой конторе". Есть в нашем коллективе один уникальный молодой кандидат наук, который, даже несмотря на обладание 10 дана по алкоголизму, остается одаренным ученым и исключительным генератором позитива для всего отдела... Так вот, уходя в отпуск на целых полтора месяца, данный индивид решил провести эксперимент: оставил у себя в рабочем столе полную колбу от кофеварки сладкого свежесваренного кофе, чтобы выяснить, не забродит ли он за 45 дней его отсутствия? Вдруг получится "кофейный ликер"!?!?!?... Перед его приездом весь отдел пришел на полчаса раньше на работу, в официальной обстановке слили смердящую мохнатую жижу и заменили ее на смесь кофе с коньяком в соотношении 1 к 1... Стоит ли говорить, что прибывший отпускник первым делом, мимолетом поздоровавшись с затаившим дыханием отделом, ринулся к заветной колбе. Ошарашенно ее осмотрел, покрутил, взболтал...Понюхал...Обвел остекленевшим взглядом уткнувшихся в мониторы коллег и дрожащей руков поднес колбу к губам... Трудно описать те эмоции, которые отразила его физионмия после трех жадных глотков. Наверно, это было схоже с эмоциями алхимика, который сумел получить золото из свинца:)Всем хорошего дня и позитива!!! Шутите друг над другом по-доброму!!!
Левая и правая
Меня одного забавляет,что в супермаркете через дорогу водка "путинка" и водка "журавли", раньше поблескивающие на разных концах стенда, теперь стоят рядышком?
Сила привычки - страшная сила. Сосед мой уже третий месяц не пьёт, а опохмеляется по привычке по-прежнему каждое утро.
- Что такое русская рулетке сегодня?- Купить в разных ларьках 7 бутылок водки.
Вот уже три  месяца слесарь  Петров, прочитав в журнале, что после грядущего конца света  все предприятия,  в том числе  ликеро-водочные заводы,  остановятся,  создает запас. Он каждый вечер покупает  бутылку водки,  но ни одной бутылки  пока  отложить не удалось!
Абсент помогает на всё взглянуть по-новому, водка - на всё закрыть глаза.
Решил приготовить мясо в вине, но после второй бутылки  забыл, что я делаю на кухне.
битва Перегара с Челубеем
- Вот так тупо сидим, как два дурака. Пошли, купим бутылку водки!- Далась тебе эта водка. Вчера ведь покупали и позавчера, и всю неделю. Уже весь холодильник водкой забит.- Ну и что? Пошли ещё купим. Пусть все знают, что мы с тобой - настоящие мужики, а не жалкие ботаны!
Институт мужского счастья РАН выпустил новый сорт водки "Справедливость". От неё по утрам болит голова у жены.
Рука постоянно тянется к рюмке? Не можете избавиться от пристрастия к алкоголю? Страдаете запоями? Приходите,поможем! У нас широкий выбор спиртных напитков по низким ценам.
Бывший жонглер чуть не довел до инфаркта собутыльников.
Только русские могут выпить для аппетита так, что потом два дня на еду смотреть не могут.
Замечено - комар, вкусивший алкаша,Ведёт себя необычайно странно,Бъёт лапой в грудь себя, клянётся мамойПищит, '' камыш шумел''- зигзагами кружа!
Водка помогает снять: стресс, девочек, последнюю рубаху и кучу других проблем!Она же помогает снять: стресс, мужиков, лифчик с трусами да и кучу других проблем!
Если ваша спутница сегодня вечером значительно красивее чем обычно, то у вас завтра утром будет сильно болеть голова.-Закон Менделеева
Пьёшь алкоголь,- вредишь здоровью, не пьёшь,- государству.
Все законы против пьянства принимаются на утренних заседаниях.
Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос.
Отсчет времени
На винно-водочном заводе заклинило грузовой лифт между цехом и подвалом, вместе с двумя грузчиками и десятками ящиков готовой продукции. Полчаса не могут его запустить, все стоят у закрытых дверей, волнуются, и по очереди кричат в щелочку.- Мужики, как вы там?Тишина.- Мужики, вы живы? Воздуху вам хватает?Тишина.Прибежал директор завода. Тоже кричит.- Ребята, сейчас лифт наладят. Потерпите немного.Опять тишина в ответ.Директор не унимается.- Ребята, если вы меня слышите, стукните чем-нибудь один раз, если совсем меня не слышно, то два раза.В ответ.- Тук-тук.
- Василий, где бутыль со спиртом?!- Извините, несчастный случай. Делал профилактику счётных машинок, на окно её поставил, а тут зашёл Женька, сквозняком рама распахнулась, и бутылка разбилась!-  Из зарплаты вычту! Пятый раз тебе повторяю, что спирт я уже месяц в пластике закупаю!
памятник культуры
В общем-то это даже не история. А больше похоже на инструкцию. Короче, мне рассказал один моряк, который долгое время провел в рейсах, которыми осуществлялось снабжение разных точек в Заполярье. Одним из востребованных продуктов, предназаначенных к доставке в эти точки был спирт. Чистый. В стальных бочках по 200 литров каждая. Естественно, что в ходе рейса находилось немало членов команды судна, желавших "причаститься" из бочки. Да и не из одной. В общем, ближе к концу рейса бочки, подлежавшие выгрузке и сдачи получателям были далеко не полными. Каков выход? - На мой взгляд выход из ситуации был гениальным. Посудите сами: Сдача-приемка спирта в бочках осуществлялась по двум параметрам - по уровню жидкости в бочке (чтобы, якобы, не отлили) и по плотности жидкости. То есть тупо отлить спирт из бочки, а потом забодяжить водой - не канает, потому что ориометр (приборчик такой для измерения плотности жидкости) безошибочно покажет, что внутри не чистый продукт. Так вот, накануне прибытия в точку доставки в горловину бочки, подлежащей сдаче, вставляется расправленный презерватив. В него наливается вода. Советское изделие № 2 вмещает без разрыва до 20 литров жидкости. После этого презик завязывается на узел и топится в бочке. Т.к. вода тяжелее спирта, то презик гарантированно идет ко дну. При необходимости можно использовать еще пару тройку, пока вытесенный спирт не поднимется в бочке до нужного контрольного уровня. При этом, понятно, смешивания жидкостей не происходит, и ориометр сообщает приемщику, что внутри чистый спирт. И уровень в порядке. Так то.
Слезами горю не поможешь. Надо бухать.
Удирают русский, француз и англичанин в санях от стаи волков.Русский шепчет англичанину: - Давай столкнём француза, а пока волки его сожрут - мы удерём.Так и сделали. Через какое-то время волки опять их настигают.Тогда русский достаёт пистолет и убивает всех волков.Англичанин, недоуменно: - Зачем же мы француза столкнули?Русский достаёт пол-литра и говорит: - На троих мало, на одного - много, а на двоих - в самый раз!
КОНЬЯК "САМЖЕНЭ"*Жили-были дед да баба. Ели кашу с… Да все они ели, что Бог послал.Мои дед с бабкой (родители отца) жили в селе в Днепропетровской области. И, когда я был совсем мелким, родители приезжали к ним раз в год. Вроде бы, и не очень далеко, полтыщи км, а часто не наездишься. Чем взрослее я становился, тем реже ездил к бабке-дедке. Вот уже и моему сыну исполнилось 3 года. Нужно правнука показать.Приехали. Бабка стол накрывает, дед заветную бутыль с французским "Самженэ" достает. Чарочка, другая: дед не знает, как правнуку угодить. Пошел на перекур и, заодно, нарвал чашку крупной, сладкой, ароматной черной смородины. Ешь, говорит, у вас такой, мол, нет. Да и у нас нет, это вот только один куст такой, на остальных ягоды помельче будут. И откуда он взялся! Я, вроде бы, не сажал его."Ага. Не сажал", – говорит бабка. И начинает рассказывать.Как-то дед решил изготовить очередную порцию "Самженэ". Не пьянства для, а аппетиту ради. Обычно порция – 6 литров. Ну, а какой же уважающий себя производитель не проверит на себе качество своей продукции! Может людЯм пить придется!Попробовал первача. Потом вторача, потом третьяча. В общем, на следующий день, мог вспомнить только, как выгнал первые три литра. Куда подевалась бутыль с другими тремя литрами – туман."Слышь, мать! А где остальная самогонка?""Ишь ты, окаянный! Нажрался вчера так, что не помнит, как поперся с бутылью во двор да на пороге-то и грохнул ее. Я вон осколки еле смела".Дед в непонятках: с чего бы это ему приспичило с бутылью самогонки по двору в проходку, но память ничего не подсказывала, и спорить не стал.А бабка, накануне, видя умиротворенного деда, решила самогонку припрятать. Все ее нычки дед давно разведал: находил даже в бочке с зерном и в поленнице дров. Как-то (это он мне потом рассказал) нашел бутыль в старой печке. Она была закрыта полиэтиленовой крышкой. Дед потихоньку, "для аппетиту", пока не понял, что возмездие неотвратимо как победа коммунизьма над имперьялизьмом. Тогда он пилкой по дереву прошелся по крышке, типа, крысы погрызли, а зелье "выдыхалось".В общем, решила бабка закопать бутыль в саду. Миноискателя у деда точно не было.Бросила в самогонку зверобоя и других целебных травок, закатала железной крышкой, а дабы она не проржавела, смазала солидолом, обернула целлофаном и обмотала тряпочкой. Пока дед мирно похрапывал (это было слышно даже в саду), она вырыла ямку и захоронила зелье до момента, который называется "на всякий случай". А чтобы не забыть место, отломила ветку с куста смородины и воткнула в землю.Прошло полгода. Весной ветка принялась, и летом уродила первый скромный урожай. Потом уже, вроде бы, и "на всякий случай" было, но уничтожать богатый куст смородины рука не поднималась. Тем более, что ягоды на нем были на редкость отборные, размером с небольшую вишню. Так и прошло 10 лет.На этом бабка закончила свое повествование.Дед, собиравшийся опрокинуть чарку, остановил ее движение на полпути и слушал бабкино признание, не шевелясь, как бандерлоги под взглядом Каа. Только в его лице что-то менялось. Там была такая гамма чувств!Когда бабка закончила, еще с полминуты висела неловкая тишина, нарушаемая восторженными писками правнука, носившегося по саду и двору. Затем дед довел траекторию чарки до логического пункта назначения, крякнул, утер губы и решительно встал."Ну-ка, внучок! Бери лопату!""Куды, окаянные! Не дам смородину портить!""Бабуль, мы аккуратно".Наверное, на раскопках Трои археологи не работали с такой осторожностью как мы. Был сделан подкоп сбоку, и, сантиметр за сантиметром, пока не услышали заветное "дзынь!"Тряпочка уже истлела, но целлофан достойно выдержал бремя времени. Солидол, конечно же, высох, но образовал защитную пленку, не позволившую влаге добраться до металла.Конечно же, содержимое тут же было испробовано на предмет "а вдруг испортился".Это была живительная влага цвета благородного коньяка, а травяной букет…! "Camus" с "Napoléon" отдыхают!P.S. При раскопках ни один куст смородины не пострадал.P.P.S. Дед, участник двух войн, с осколочным ранением в голову (вместо кости – пульсирующая кожа), ел, что Бог послал. Курить бросил за год до смерти, чарочки не гнушался до последнего дня. Умер на 89-м году жизни.А вы говорите "вегетарианцы", "мясоеды"!* шутливое название самогонки, которое с украинского дословно переводится "сам гонит".
Третья бутылка водки убедила Семёна, что девушка настолько красива, что он её недостоин.
Если вы не знаете, как без бутылки отдыхать, однажды можете узнать, как за бутылку работать.
Россия - это такая страна, где в одном городе ещё пьют, а в другом уже похмеляются.
- А давайте бросим пить! - Отличный тост!
60-процентная вода - новый диетический напиток!Рекомендуется людям с избытком воды в организме.Легко пьётся, способствует аппетиту и хорошему настроению.Состав: вода - 60%, консервант (спирт этиловый) - 40%!
Водка "Ах, какая женщина!" выпускается в 5-литровых бутылках.
- Девушка, дайте мне бутылочку "Хеннесси ХО" и баночку чёрной икры. - А мне флакон палёной водки и плавленый сырок. - А что, палёнка есть? - спрашивает первый покупатель.
Когда я ем — я глух и нем. Когда я пью — я гораздо коммуникабельней.
Предприимчивые торгаши водку не продают (ибо с 22-00 нельзя), а... дают бутылку типа напрокат до утра под залог, равный ее стоимости - это законом не запрещено. За залогом, ясен пень, утром никто не приходит...Не только голь на выдумки хитра, если это хорошей выручкой пахнет...
Некрасивая продавщица вино-водочного магазина после 22.00 наслаждалась комплиментами.
Язык межнационального общения
- Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?
Если к вам приехало много гостей и вам негде их положить на ночь, возьмите побольше водки и они сами найдут себе место.
После бутылки коньяка беседа превращается в утечку информации.
— Будешь сухое вино?— Насыпай.
- Сёма, чего ты так херово шампанское пьёшь? - Да, блин, я его смакую... - Ты офигел, что ли, смаковать?! Жри давай - у нас же его шесть бутылок!
Самогонщица баба Нюра от радости, что водка подорожает - напоила бесплатно всю деревню.
Пьянство не порок – если не выходит за порог.
Налейте мне водки, хочу смыть с себя налёт цивилизованности.
Из объяснительной: "Я напился, потому что попал в плохую компанию. У меня была водка, остальные пить не стали".
Навеяла история про грибы.Доктор рассказывал. "Зажмурилось" семейство, поев грибочков. Закусывали водочку. Констатировали смерть от отравления, милиция (тогда еще), обзвон родственников - все по протоколу.Родственники приезжают, убитые горем. Им показывают банку трехлитровку с грибами итп.В тот же вечер вызов - еще два трупа в той же квартире и два тяжелых отравления грибами.как ? Очень просто. Родственники с горя стали поминать усопших. Выпили водки, поплакали. Выпили еще. Потом выпили еще. Потом за добавкой сбегали. А, че, чем бы закусить ? А вот тут банка с грибочками. Ну мы немного, спирт продезинфицирует ведь. Ну они из той же банки и стали по пьяни закусывать. Думаю, премию дарвина вторые заслужили.
Задайте любому 'нашему' человеку вопрос: сколько будет десять раз по сто грамм? Хоть кто-нибудь ответит, что будет килограмм?ЮГ
Пока водки не выпью, я не человек. А выпью – животное.© Иосиф Египетский
Главная ошибка клиники по лечению алкоголизма доктора Маршака - это трёхместные палаты.
Только у нас 100 граммов - это название продукта, а не его вес!
Утро. На работе сотрудница страдает жестоким похмельем. - Давай я тебе таблеточку от головы дам, - участливо предлагает ей коллега.Она (положив голову на руки): - Не-е-е-т, я должна страдать, я должна запомнить, что нельзя запивать коньяк "Рислингом"!..
Если вам кажется, что в слове КВАС не хватает на конце мягкого знака - значит вам пора лечиться от алкоголизма...
Три девицы под окном пили водку, сок и ром.Лишь одна смогла девица без проблем войти в светлицу.
Секреты вкусной и здоровой пищи:- купите бутылку водки, и любая употребляемая закуска автоматически становится и вкусной и здоровой.
Алкоголь - мой главный учитель!!!При всасывании в кровь, он учит меня играть на гитаре, говорить людям правду и соблазнительно танцевать на столе!!!
Если болезнь не проходит после стакана водки, значит она неизлечима.
Дело было в далеких 80-х, у брата была свадьба - опустим подробности, продолжение вечера было на саду, где многие из гостей и ночевали. Самое важное - водка стояла в ящиках в коридоре дома.. НО ТАК КАК РОДСТВЕННИКИ ДЯДЬЯ БЫЛИ С ЖЕНАМИ - те блюли порядок не хуже ГБ на военном обьекте, возле ящиков обязательно кто-то из теток типа стоял. Забыл сказать, что дядьки мои в количестве 5 человек по профессии машинисты на ЖД и выпить могут очень...То есть 0,5 это тока для начала разговора. И все прошло замечательно и весело, никто не упился, а кому можно было упился и спал, вобщем как в хорошей родне все чудно. Приходит осень поздняя и мы с отцом начинаем перекапывать огород под зиму, ну там вокруг яблонь, малины, смородины. Лапата говорит трень, из-под земли появляется бутылка водки. Смеемся типа кроты уперли на опохмелку. Через некоторое время опять трень - еще одна. Когда водки набралось с пол ящика, отца пробило озарение, а меня дикий ржак. Так как  дядьки и гости пили хорошо,  каждый из отслеживаемых на всякий случай от жены заныкал пузырек и прикопал в саду типа на утро или просто еще ночью тихо попить в узком кругу. Ну когда количество выпитого было уже на границе памяти - автомат что надо заныкать наверное сработал еще раз...Вопрос как? Ведь водку тетки-то пасли хорошо...
Ночью меня укусил комар и мгновенно умер. И лень же было дураку посмотреть, что рядом три пустые бутылки водки стоят?!
Новое пиво "Лада" - не открывается с первого раза.
Высшая стадия опьянения - переспать с незнакомым человеком в салате.
- Алле?- Привет, это я. Стою, понимаешь, недалеко от тебя. Тормоза отказали. До гаража надо добраться. Ты не мог бы...- Не буду я тебя без тормозов буксировать, и не проси. Эвакуатор тебе сейчас вызову.- Не, ты не понял. Это я тебя буксировать буду, а ты тормозить в случае чего.(с)Наивный
- Пиво хорошее? - Не знаю, я пока пену пью!
Было установлено что группа лиц по предварительному сговору находясь в нетрезвом состоянии совершила жесточайшее убийство времени. Примечательно что сами участники преступления именовали свои действия невинной фразой "Простое человеческое общение".
Чрезмерное употребление алкоголя в сауне приводит к вызову проституток.
Если нет повода для выпивки, а выпить хочется, то это - не беда. Стоит только опрокинуть пару рюмок, как сразу же найдётся стопудовый повод.
- Уважаемые посетители, бар закрывается!....Выползаем, выползаем!...
Хорошая порция алкоголя на пляже помогжет вам выбросить из головы глупые мысли о набранных за зиму килограммах.
@Мэрия Москвы готовит новые ограничения по продаже алкоголя@Когда же эти долбоёбы поймут, что трезвый россиянин - это революционер?
- Я Алексей, и я алкоголик, я пью водку. - Я Анатолий, и я алкоголик, я пью виски с колой. - Я Сергей, и я бармен. Заказ принял.
Задачка на сообразительностьРоссия. Алкогольный диспансер. Лечащиеся там алкоголики хотят пить и не хотят работать. Медперсонал в меру своих возможностей их лечит, заставляет трудиться, отбирает и выпивает все что  алкашам передают с воли. Завхоз ворует. Студент-практикант из мединститута искренне хочет творить добро. В  диспансере возникают политические партии:- "Единый диспансер". Санитары говорят, что они заодно с алкоголиками и если те будут немножко работать, то им разрешат немножко пить по праздникам.- "Либеральные алкоголики". Буянят, но только на словах. На деле слушают санитаров.- "Справедливые алкоголики".  Поддерживают Единый Диспансер, но хотят чтоб переданную с воли водку не отбирали, а хотя бы делились.- "Коммунистические алкоголики". С тоской вспоминают наркомовские 100 грамм, настаивают на принудительной работе и  обязательной выдаче поллитры в сутки на каждого алкоголика.- "Демократические алкоголики". Спонсируются соседним винным магазином, который хочет сохранить клиентуру. Поэтому напротив диспансера повешена реклама виски. Обещают  непрерывную пьянку.- "Буйные алкоголики". Хотят всего и сразу. Пытаются набить морду санитарам и сбежать.Завхоз готов  поддержать кого угодно, лишь бы не мешали воровать.Охреневший от этого медик-практикант понимает, что для лечения тут нужна рота омона, следователи и две тонны колючей проволоки.Внимание вопрос: какая партия победит при честных демократичеких выборах руководства диспансера?
Не обращайте внимания на мой внешний вид - под этим невзрачным обликом скрывается замечательный собутыльник.
Позвали на дегустацию вин. Прихватил бутылку водки, чтобы было с чем сравнить.
Из сегодняшнего номера нашей газеты вы узнаете, как получить водку, имея коньяк и отбеливатель.
Писал я как-то про Петровича, который матом разговаривал, напишу про Василича. Тоже работал у меня, приколист по своему.90-е годы, только-только начал появляться импорт на прилавках.Приходит Василич на работу и хвастается перед мужиками, мол телевизор импортный купил. Те его спрашивают, какя фирма.Ответ: "Хуй его знает, написано ФУНИ".Оказалось Фунаи.Пришёл Василич на работу темнее тучи, это не так, то не этак.Мужики поинтересовались причиной его плохого настроения.Ответ: "Блядь, приехал родственник с севера, внуку (5 лет) барабан подарил, сволочь. Я к нему в гости поеду, его внуку горн подарю".Спрятала как-то бабка самогон, целую трёхлитровую банку. Василич три дня угробил на поиски, и в шкафу смотрел, и под ванной искал, и за телевизором проверил - не нашёл.Потом расколол бабку, открыла она тайну. Банка с вожделенным напитков всё это время висела в авоське на крючке на самом видном месте.
Российские химики установили, что "языковой барьер" замечательно растворяется в водке.
Посетитель ресторана подзывает официанта:- Любезный, а принеси-ка мне ещё один графин водки!- Может, не стоит? В графине, который на столе, ещё больше половины.- Неси, неси. Мучает меня предчувствие, что когда допью этот, то не смогу членораздельно заказать её один.
Я пива бы выпил, я выпил бы водки,Но так не хватает                 кусочка селёдки.
После выпитого литра любая водка становится паленой.
Лучше уж смешивать водку с пивом, чем с одиночеством.
Социальный проект - новая водка "Береги здоровье!": при открывании крышки отваливается дно.
Когда Менделеев создавал формулу водки, он даже представить себе не мог, сколько семей он разрушит и сколько семей создаст.
Меня вчера повеселила история моей троюродной сестры.Ей 22, и она два месяца в америке была. Вот и рассказывает хохму.Она жила несколько дней в Голливуде в общаге с семерыми австралийскими придурками. Они как-то раз забухали жестко, и одному из них было совсем хреново. Ну она сжалилась над ними, сказала, мол, давай угольку дам.Они начали вопить мол вы русские совсем что ли тупые уголь жрать. Она им как могла объяснила, что это не каменный уголь, а мол древесный, специально сжигается, обрабатывается и т.д.Короче все отказались, а один, которому хуже всех было, принял.Ну она утром возвращается, смотрит - все блин мертвые абсолютно, а тот, который принял, огурчиком такой, жизни радуется. И все остальные тут же встали к ней в очередь за углемПотом по общаге пошла легенда, мол, понятно почему русские так бухают, у них есть волшебный уголь
Русский бальзам
Всего лишь 26 литров пива достаточно взрослому человеку для покрытия дневной потребности в кальции.
- Папа, а в чем выражается богохульство?- Это, сынок, когда твоя мама говорит мне: "Опять всякую дрянь пил!"- И где тут богохульство?- Ну как же, такое говорить про водку!
Пиво Жигулёвское невозможно подделать, потому что, у него, блять, каждый раз новый вкус!
Пьянствовали давеча с особой духовного звания. Отец Владимир во славу Божию рюмочку опрокинул, на закусь бутерброд извлек из недр необъятной рясы, солидно пояснив: "Матушка готовила. ПОП-КОРМ"
- Надо что-то к пиву взять.- Давай памперсы возьмем, чтобы в сортир не бегать.
Зуб даю!     Петровичу обычно не хватало денег до очередной получки и, чтобы выпить, он вынужден был просить деньги в долг у знакомых. Как правило, люди входили в положение и выручали, так как просил он небольшие суммы и исправно, хотя зачастую и с опозданием,  возвращал должки. Поэтому отказ соседа по лестничной площадке дать пару сотен в долг прозвучал для него неожиданно.- Не дам я тебе денег Петрович. Надоело от твоей жены упреки выслушивать, что даю деньги на выпивку. Пора бы угомониться. Тебе уже давно за шестьдесят.Отказ соседа не остановил Петровича, и он продолжил упрашивать его- Ну, выручи, соседушка, одолжи. Не машину же прошу. Всего пару сотен.- Не проси, Петрович, не дам! Достал ты меня уже своими просьбами. – Стоял на своем сосед.- Как родного брата прошу, выручи! Не для себя прошу, для дружков своих. Вчера у Сашки Зарубина день рождения был, выпили по такому случаю прилично, теперь здоровье поправить надо. – Продолжал канючить Петрович.- Сказал тебе, не дам, значит, не дам! – Упирался сосед.- Ну, что тебе стоит пару сотен дать. – Не сдавался Петрович. – Хочешь, завтра деньги верну. Зуб даю, что верну завтра !Сосед внимательно посмотрел на Петровича, прищурил левый глаз и, ухмыляясь, сказал:- Говоришь, зуб даю. Ну, что ж, я согласен. Давай свой зуб как залог.Ухмылка соседа переросла в самодовольную улыбку. Он был уверен, что поймал Петровича на слове и тому ничего не остается, как ретироваться восвояси без денег. И, действительно, какой человек в здравом уме согласится отдать свой зуб в залог под выпивку.     Первая минута, последовавшая затем, вроде бы подтвердила правоту соседа: Петрович умолк и уставился непонимающим взглядом на него. Было видно, что в его мозгу происходит сложный процесс осмысливания, сказанного им самим, и услышанного от соседа. Забыть про зуб и, продолжать просить деньги в долг, было неприлично – мужчина должен отвечать за свои слова, повернуться спиной к соседу и уйти было подло по отношению к своим собутыльникам и собственным желаниям.     Борьба двух несовместимых мыслей закончилась неожиданным решением. Петрович широко открыл свой рот, взялся пальцами за верхний ряд зубов и ловко извлек наружу съемный зубной протез. Этот протез он решительно протянул соседу со словами:- Бери зубы и гони деньги!Теперь пришло время соседа впасть в ступор. Уже он сам, а не Петрович, оказался заложником своих слов, так как с формальной стороны Петрович не только выполнил, но и перевыполнил свои обязательства с зубом. Поколебавшись минуту, сосед достал кошелек и выдал Петровичу желанные двести рублей. Проникшись сочувствием к Петровичу, он попытался вернуть ему и челюсть, но тот решительно пресек его попытку:- Петрович свое слово держит. Оставь челюсть у себя. Отдашь, когда я верну долг.За своей челюстью Петрович пришел через четыре дня.
Государство интересуется высокотехнологичным сектором!История случилась около 5 лет назад, так что за давностью лет можно и разгласитьДиспозиция. Работаю директором учебного центра компьютерных технологий. Хаком (хакерством) не занимаюсь (принципиальная жизненная позиция). День за днём набираю людей, желающих учиться на компьютерных курсах. От западных фондов ни копейки не получил. Мой компьютерный центр живёт на принципах самофинансирования: бюджетных денег никогда не осваивал, за всё время было всего несколько групп от бюджета, да и то случайно (чем дело закончилось и как я нечаянно ткнул лицом в грязь Власть, я уже писал http://tula-it.ru/node/182). На дорогих автомобилях не езжу — всё что есть до копейки вложено в развитие фирмы. В общем, «ниже травы и тише воды».Сосед по лестничной клетке. Алкоголик был неимоверный. В том смысле, что выкушав самогона, ставил на весь подъезд культурную программу в виде арий из опер. На усилителе при этом не экономил. И за это, и просто от нелюбви к алкоголизму, я ему денег в долг на выпивку никогда не давал. Он, соответственно, не любил меня страшно (абзац с проявлениями нелюбви пропущу).Итак сама история. Звонок в мою дверь, стоит почему-то трезвый сосед: «Открой дело есть». Открываю. А он торжественно информирует меня, что моей персоной очень сильно интересовались люди из органов, долго обо мне расспрашивали (причём не только у него). Затем, подумав, он заявляет: «Вот теперь я тебя начал УВАЖАТЬ!» Всё, сосед ушёл даже не попросив сто грамм. После этого момента и вплоть до его смерти денег он с меня не просил, а отношения стали наилучшими (абзац про проявление уважения друг к другу и, как результат, спасённую жизнь пропущу).Данная и другие миниатюры заимствованы отсюда http://tula-it.ru/node/188P.S. Что интересно, аналогичную историю рассказал мне ещё один директор компьютерного центра. Тоже приходили. Тоже с красными удостоверениями. Тоже интересовались.Так что теперь, когда я слышу, что «государство заинтересовалось высокотехнологичным сектором», то точно знаю о чём идёт речь.
Осторожный оптимист - это такой человек, который видит стоящий на столе стакан наполовину полным, но сомневается в том, что туда налита водка.
Литр водки снимает стресс с тебя и надевает его на окружающих.
Все пьяницы сегодня скисли,У незнакомки шарм пропал:Вино, в котором бродит истина,Онищенко забраковал.
- Чем занимаешься?- Пью водку.- А почему один?- Остальные догнать не смогли.
Вдогон теме - Котэ, весна, валерианка.Мой брат один пить не любил, а потому когда усиживал бутылку -  вечерком, после работы, на кухне, то обязательно наливал коту - ну естественно не водки, а заваривал ему сухой корень валерианы  и квасили на двоих. Время прошло, брата не стало - водка... Кот у меня прижился, я так пью редко, по случаю. А вот проснулся я как-то, посеред ночи, после хорошего загула. Как, что не помню, но первое ощущение жуткое - задыхаюсь, тяжесть на сердце. Второй момент - открыл глаза - передо мной что-то странное. Прояснение и - на груди сидит кот, а ведь кило семь весу, и жадно вдыхает запах перегара приникнув прямо ко рту, а глаза такие жалобные. Похмелились вместе, на кухне, что я один пить буду, что ли...
Искусственный интеллект, созданный в России, первым делом попросил водочки.
Алкаш, налитый под завязку, сидит на лавочке и мутно смотрит перед собой. Вдруг к нему рядом подсаживается белочка, и говорит:- Вот я и пришёл, Василий! Ты бы завязал, а?- Так вот ты какая, "белка"?! Только почему "пришёл"?Белка, грустно:- Да хотя бы потому, что я не белка, а участковый...
- Папа, ты оптимист или пессимист?- Не знаю. У оптимиста стакан наполовину полный, а у пессимиста наполовину пустой. А я как только наливаю половину, сразу выпиваю.
У меня знакомый никогда не говорит "последний", а только "крайний". Когда его спрашиваешь "Ты куда?", отвечает "Не закудыкивай мне дорогу!", это сначала воспринималась как шутка, но часто это доходит до маразма! Он стучит по дереву и плюет через левое плечо, не ходит под двумя столбами и т.п. конструкциями. Не жмет руку через порог и не берет вечером деньги в руки, просит положить их на дерево или землю.Однако все это не мешает ему ездить за рулем в нетрезвом виде!
Такой не помню пьянки,не вспомню и потом-напился валерьянкина брудершафт с котом.
водочка
бухварь
В деревне Нижние Петухи прошёл областной чемпионат - "Угнать за 60 секунд". Больше всех - 25 литров - за 60 секунд удалось угнать деду Трофиму на своём стареньком, ещё горбачёвском, аппарате...
Начиная с 5 марта водка Путинка переименована, и зовется "слеза президента"
- Я не был пьян!- Чувак, да ты обнимал старого бомжа и кричал "Домблдор, ты жив!?"
Когда идешь опохмеляться, самое сложное - надеть ботинок на тапок...
Как вы думаете, сколько может пропить вечером после работы обычный слесарь Стахановского вагоностроительного завода в гараже с друзьями за три часа?.... Ну, пятьсот, ну, тысячу... - Ху*шки, как говорится, вашей Дунюшке...Мой приятель Костик пропил 15100000 (Пятнадцать миллионов сто тысяч гривен) - (2 990 099 долларов США) в гараже с друзьями после работы 11 апреля 2007 года...Нельзя поверить, НО...с середины 90-х годов Костик упорно и регулярно покупал 1 (один) билет СуперЛото, и ставил на одни и те же номера: 22, 25, 29, 34, 41, 51.... (Х*р его знает почему - до сих пор не признаётся). Не пропускал ни одного розыгрыша. А вот в этот злополучный день у его кума был юбилей и это был единственный пропуск в его ИГРЕ........... Как он это пережил - отдельная история...  Пишу сейчас это всё с его разрешения. Как он говорит: "Одно, Федь, радует - я единственный слесарь, пропивший за три часа в гараже почти ТРИ МИЛЛИОНА ДОЛЛАРОВ!!!!!!!!"
Выдержанный двадцать четыре года в бочке из-под хереса односолодовый виски отказался выливаться в пластиковый стаканчик.
Если смех продлевает жизнь, а алкоголь продлевает смех, значит, алкоголь продлевает жизнь!
Звонок по телефону: - Вася, ты сегодня пил? - Нет! - Напьешься - приходи.
Акция в супермаркете: для тех кто покупает пиво в понедельник утром,кассир пикает потише.
Водка "Слеза Путина" - во всех продуктовых страны!
Женский алкоголизм неизлечим, в отличие от мужского, который лечится на протяжении всей жизни
В России объявили официальный праздник День Трезвости. Люди в шоке, как отмечать-то?
Собрались дружной компанией за чашечкой чая поболтать. Но оказалось, что чая - нет, потому что кончился весь. Но ведь чашки уже на столе! Пришлось из них пить то, что дома нашлось. Короче, опять напились. А всё из-за чая.
Купил себе алкотестер, теперь каждую пятницу ставлю новые рекорды.
Наркологическая клиника. Пациент "из глубинки".10 лет не пил, сорвался.Объясняет, почему не пил:"Приехал к другу в село, сто лет не виделись, решил зарезать порося по случаю. Пока резал, жена его все пилила - не так бьешь, не так разделываешь, опять будешь водку пить...Короче не стала нам готовить, а демонстративно ушла к соседке чай пить. Я другу - мол, суровая у тебя жена. А он - а что, мож ее как порося...того? Ну посмеялись. Потом выпили. Утром просыпаюсь - гляжу, лежит женский сапог - а в нем отрезанная нога, все кровью залито. Пот прошиб. А друг - ну, видишь, сказали ж - разделаем дуру - разделали...Бля...пока жена его из соседней комнаты на крик мой не выглянула - думал конец мне".Вот так друг закодировал его от пьянки. Всего-то и надо, что старые женины сапоги, да копытце от порося.ЧК
После того как Эдик сломал штопор, Коля - зуб, а Юра - палец, девочки перестали выпендриваться и стали пить водку.
До горячки белой спитьсяне стыжусь я оттого,что она и оппозициянынче цвета одного!
1. Ученые считают, что алкоголь вреден для мозга, так как убиваетнервные клетки.2. Ученые считают, что алкоголь полезен для мозга, так как развиваеттворческое воображение.Вывод: ученые скорее всего еще что-то курят.
Чтобы красота спасла мир нужно много водки
Застукал
Пока красота не спасла весь мир,  России приходится спасаться водкой.
- Я вчера добирался домой на полном приводе!- Джип купил?- Не.. Так нажрался, что пришлось идти на четвереньках!
Есть у меня один изъян:Я редко трезв. Обычно - пьян.И если я совсем не пью,То сам себя не узнаю.
Курение убивает
Чем водка дороже, тем она лучше, а чем она лучше, тем ближе по качествук чистому спиртовому раствору, который в несколько раз дешевле самойдешёвой водки.
В пиве мало витаминов — вот почему его приходится пить так много.
В запое
- Кум, почему ты в последнее время стал пить больше обычного?- Это у меня наследственное.- К каком смысле?- Умерла моя тёща и оставила в наследство пять вёдер самогона.
- Я же тебя просила вчера - не пей больше!- А я больше и не пил! Я выпил столько же, как обычно.
Вы знаете, Абраша, я сегодня видел очередь, где люди стояли за выпить,так у них были такие глаза, будто они стоят за убить!
- Ты чего такой помятый?- Да с пьяну сел в машину, завёл, оказалась стиральная.
Мне сказали: "Пить надо в меру!.." Я заглянула в словарь: МЕРА(старорусск. ) — единица объема равная 26,24 литра... ......... опаньки)
Алкоголь - это то, от чего язык развязывается и заплетаетсяодновременно.
Алкоголь не только разрушает печень, но и душит прекрасные порывы.Жители калифорнийского золотодобывающего городка Раф энд Рэди в апреле1850 г. проголосовали за отделение от США. Надо сказать, что Калифорниябыла присоединена к Соединенным Штатам лишь за пару лет до этого, такчто вольница там была еще та.Так появилась «Великая Республика Раф энд Рэди». Граждане вновьобразовавшегося государства выбрали своего президента, приняликонституцию. Все было хорошо, пока не подоспело время праздновать Деньнезависимости США 4 июля. Старатели ждали его весь год, чтобы хорошенькопогулять, но оказалось, что, во–первых, это уже не их праздник,во–вторых, им, как иностранцам, отказались продавать алкоголь в соседнемгороде. Пришлось срочно проводить референдум по воссоединению.Республика вновь вошла в состав своего огромного соседа. Напитьсягорожане смогли, а вот независимости лишились навсегда.
Вчера казалось, что наконец-то набрался ума-разума. Но судя по утреннемупохмелью, это были всё-таки водка с пивом.
ВВП: Дима, пойми, ситуация изменилась. Нужно, чтобы ты внедрился в рядыоппозиции. Ты должен их дискредитировать.ДАМ: Но что я должен делать?ВВП: Ничего. Веди себя естественно.
Я так понимаю, садоводческое товарищество - это когда в саду водочкутрескаешь с товарищами?
Появилась новая водка "Чуровка". От обычной водки она отличается толькосоставом: 49% спирта и 74% воды.
тоже думала, что кефир люблю, пока водку не попробовала...
Водка "Окочуровка". 146% алкоголя.
После предложеного переименования водки "Путинка" в "Путин-Каа" стоитподумать и о ребрендинге сорта "Рублевка" того же производителя -например в "Ру.Блёвка"
На Новый год пили джин. Почему-то вспомнились студенческие времена,когда на новогоднем столе из напитков была только водка, а из закуски -только ёлка.
Сказал "Нет!" алкоголю. Оказалось, что водка не слышит нихрена.
Дорогая водка!.. Ты обещала, что я буду красивой, сексуальной итанцевать, как богиня!.. Я смотрела видео... Надо поговорить!
Если в ресторане трое русских заказали пол-литра водки, значит, все они- за рулем.
- Когда меня спрашивают – как я справляюсь с жизненными трудностями, я  отвечаю, что спасает природное чувство юмора, а на самом-то деле, я  коньяк по рюмочке принимаю.- Что-то у тебя очень много трудностей – 10 рюмочек в день!
Ребрендинг популярной водки:"Путин-Каа".Бандерлогам - скидки!
В каждом русском живёт "Аватар". Только выпьешь водки - и сразустановишься добрый и синий. А ещё тебе кажется, что ты большой, сильныйи очень ловкий.
- Ты чего тут целых два листа накатал?- Записываю афродизиаки. Это вещества, стимулирующие половое влечение и  половую активность.- Вычеркивай все нафиг. Пиши: Водка.
Самое вкусное в японском ресторане - это русская водка и немецкое пиво.
Разделить бутылку водки на троих довольно трудно. Первый этап разливакаждому по 166 граммов проходит без сучка и задоринки. Но вот этипоследние 2 грамма на троих делятся с большим трудом - со взаимнымиупрёками и оскорблениями.
Всё кончается, даже водка. А потом и деньги на водку кончаются. А потоми работа из-за водки кончается. Потом кончается машина. Следом за ней -жена. Затем внезапно кончается квартира. А вот свобода и не думаеткончаться: живи, где хочешь, и ешь, что раздобудешь.
Коньяк говорил: МАДАМ ОН НЕ СТОИТ ВАШИХ СЛЕЗ!!!Портвейн твердил: ТЫ ДУРА И МУЖИК ТВОЙ КОЗЕЛ.А водка кричала: ПЛЯШЕМ БАБЫ ПЛЯШЕМ!!!)))
Новая водка "Растишка" с кальцием. Ваш скелет растет пропорциональнопечени.
Менделеев сначала придумал периодическую систему элементов, потомпридумал водку, потом придумал еще много всего полезного, но его уженикто не слушал.
Спирт имеет отрицательную массу, поскольку литр воды – это много, а литрводки – это мало...
Водка "Аватар" - научись управлять синим телом!
Водка на молоке, водка на березовых почках, водка на проросших зернахпшеницы... Все делают гады, чтобы спирт не доливать!
- В герб РФ пора внести изменения: поменять скипетр и державу на бутылку  водки и хуй.- Ага, потому что наши люди любят выпить и заняться сексом?- Нет, потому что скипетр пропили, а державу проебали.
Водка делается из пшеницы, картошки, дерева и даже нефти!- Нефти? Так вот почему нефть такая дорогая!
Сантехник Сидоров пошёл купаться пьяным с бутылкой водки и утонул.Спасатели констатировали, что Сидоров пил до дна.
Если бы Менделеев не изобрел водку, ему бы никогда в жизни таблица неприснилась!
Рецепт: запеченная курица для страдающих депрессией1. Взять свежую курицу весом около 3 кг.2. Нафаршировать курицу овощами на ваш вкус с добавлением чеснока, солии розмарина (можно также добавить имбиря и щепотку острого перца).3. Разогреть духовку до 350° C.4. Положить курицу в большую миску и добавить туда:- 50 г рома;- 50 г бренди;- 50 г коньяка;- 50 г виски;- 50 г водки;- 50 г текилы;- 50 г шампанского;- 50 г красного вина;- 50 г белого вина;- 50 г светлого пива;- 50 г темного пива.Тщательно завернуть миску в толстую алюминиевую фольгу.5. Запекать 30 мин при темп. 200° C.6. Достать блюдо из духовки и дать ему остыть в течение 20 минут.7. Курицу достать из миски и отдать собаке.8. Наслаждайтесь бульоном!
- Мой муж такой привереда. То суп ему слишком горячий, то котлеты  недостаточно разогретые.- А мой - неприхотлив и всеяден. Даже тёплую водку с удовольствием жрёт.
Выпивают на троих орёл, конь и черепаха. Водка кончается.Орёл говорит:- Щас слетаю!Принёс водки. Опять всё выпили.Конь говорит:- Щас сбегаю!Принёс ещё водки, и она кончилась. Все смотрят на черепаху.Черепаха говорит:- Щас сползаю!Орёл с конём:- Сиди уж, сами сходим.
- А вон у того погоняло «Конюхов».- А почему?- Долго объяснять, но за водкой его лучше не посылать.
Медведев предложил сажать тех, кто продает алкоголь несовершеннолетним.И будь теперь Дмитрий Анатольевич обычным неизвестным гражданином, водкибез паспорта ему точно не купить.
Новая водка "Гугловка". Хоть как упейся - дорогу домой найдёшь!!!
Кто в жизни не пил пиво из поллитровой стеклянной банки, и не стоял в14:00 в огромной очереди за водкой, тот никогда не поймёт, почему балетЧайковского может сопровождаться лязгом танковых гусениц...
На самом деле в России никто не пьёт водку. Некоторые ею протираются,другие полощут горло, а большинство просто жрут.
Мужик приходит к соседу.- Вась, ты извини, что я тебе вчера морду набил, это всё водка виновата!- Хорошо, что зашёл! - говорит тот, - теперь моя очередь, мы же на бутылку  поровну скинулись!
Организм холостяков на 50 процентов состоит из водки и пельменей.
Сказал алкоголю решительное "Нет!", но шёпотом и отвернувшись. Поэтомуводка не расслышала.
Хотите изменить походку?Не пейте чай, а пейте водку!
Приходит пацанёнок в магазин и говорит продавщице:- Мне бутылку водки!- Слышь, а не рановато?!- Да нет... Вчера договорились с друзьями в три, значит в три...
Лучше выпить водки литр, чем читать медвежий твиттер)))Andrew (c)
Водка превращает друга во врага, врага в друга, «Шейк» превращаетвосьмиклассницу в первокурсницу, коньяк превращает несговорчивогобизнес-партнёра в сговорчивого – и только от пива тупо растёт живот...
- Прикинь, жена закодировала меня от водки!- Это как?- А вот так! Поставила всю водку в сейф, и поменяла на нём код!
Если верить врачам, 100 граммов водки убивают 100000 мозговых клеток, авсего их 4 миллиарда. Путём простых расчётов понял, что у меня - минус 4мозга.
Аспирант секретного научно-исследовательского института, не успевшийкупить бутылку водки до одиннадцати вечера, изобрёл машину времени,вернулся на час назад и взял две!
Законодательно приравняв пиво к водке, Медведев фактически публичнообъявил о своём отказе баллотироваться на второй президентский срок. Ктоже будет голосовать за кандидата в президенты, не понимающего разницумежду водкой и пивом?
- Сёма, ты что, всю водку выпил?! Мы же договаривались по чуть-чуть для  храбрости.- Договаривались. Но вы ушли. Я остался один и испугался, что напьюсь.
Приходит знaчит мужик домой и говорит теще:- Тещa, сгоняй зa пивом...- Вот еще, чтоб я, тебе, зa пивом? Дa никогдa...- Мaгaз близко, только нa первый этaж спуститься с третьего. Я тебе дaю  тыщу, пивa купишь, сдaчa твоя!Тещя подумaлa, ну деньги не лишние будут, ну и пошлa. Зять пиво выпил,опять к теще:- Тещa, сгоняй зa водкой...- Вот еще, чтоб я, тебе, зa водкой? Дa никогдa...- Мaгaз близко, только нa первый этaж спуститься с третьего. Я тебе дaютыщу, водки купишь, сдaчa твоя!Ну тещa опять думaет, деньги не лишние и сходилa...Мужик еще водку не допив зовет тещу и говорит:- Дaвaй я тебе тaпочком по лбу тресну!Тещa опять возмущенно нaчинaет че-то кричaть, но её возглaсыуспокaивaются когдa зять предлaгaет 2 тысячи...Ну знaчит, треснул, тещa убежaлa нa кухню деньги считaть, и вдругзвонок...Мужик трубку берет, a тaм женa спрaшивaет:- Ты мaме пенсию отдaл?Мужик отвечaет:- Дa вот, отдaю потихоньку..
Вечером 100 грамм водки – ничто, утром – ВСЁ!
Малярная мудрость: Если те кажется что покрасил неровно, выпей водки ивсё выровнится))
- Россия – странное государство: она то водку пьет, то хочет спасти весь  мир.- Одно другому не мешает: как можно спасать наш безумный мир на трезвую  голову?
- Что такое водка?- Это народное лекарственное средство, позволяющее русскому человеку  компенсировать выжатые из него соки.
На экзамене в институте:- Чем знаменит великий русский химик Д. И. Менделеев?- Он изобрел формулу водки.- Правильно, а чем он еще знаменит?- Господи, неужели он еще и первый придумал смешать водку с пивом?
Чтобы быть счастливым в России, надо наворовать денег, открыть своёдело, преодолеть все бюрократические преграды, дать кучу взяток,проявлять недюжинный характер, иметь связи, желательно и в криминальноммире, уметь устранять конкурентов, и работать, работать, как вол...Другой вариант: взять два литра водки и пойти на рыбалку.
- Деньги есть? Купи закусь к водке.- 10 рублей только.- Ну возьми чёрной икры.- А что, её поштучно продают?
Закрой дверь - водка выдыхается!
В магазине мужчина обращается к продавщице:- Здравствуйте, мне, пожалуйста, 3 ящика водки, 50 литров пива,5 коробок мартини и 30 пачек презервативов.- Вот, пожалуйста.- Спасибо.- Молодой человек, подождите!- Что такое?- Возьмите меня с собой!
Новые сорта водки:"Сталинка" — бьёт по мозгам и по печени."Брежневка" — после первой же рюмки речь становится невнятной."Андроповка" — наводит в мозгах хоть какой-то порядок."Медведевка" — изготовлена из водки "Путинка" методом добавления воды.
Русская семья в представлении американской:- Дорогая, я дома!- Почему так поздно?- По дороге медведь ногу вывихнул - пришлось водкой отпаивать.- Садитесь все! Давайте выпьем водки.- Мам, я пойду поиграю с медведем.- Хорошо, только сначала выпей водки.- А где наш дедушка?- Он вторую неделю стоит в очереди за талонами на талоны.- Хорошо, что он перед этим выпил водки. И ты без дела не сиди - иди  тоже выпей водки.- Ладно, иди, погуляй, сынок, и не забудь написать вечером отчёт в КГБ!  А по пути домой не забудь купить водки - она заканчивается.- Дорогая, что-то жарко. Выключи, пожалуйста, атомный реактор.- Сейчас водку допью и выключу, а ты пока сыграй на балалайке.
На экзамене по математике.Экзаменатор (Э): - Вы, голубчик, ничего не знаете..Студент (С): - Да и вы, профессор, тоже по-моему не все.Э: - Ну, например?С: - Например, что такое 3,62?Э: - Это просто. Это водка. Раньше такая была.С: - Ну, а 4,12?Э: - Это тоже водка. Качеством получше..С: - А 3,14?Э (в раздумье): - Что-то не припоминаю…С: - Вот видите, профессор математики, а числа «пи» не знаете!
- Замуж надо выходить за мужчину, который думает о будущем.К примеру, за того, кто покупает 2 бутылки водки вместо запланированнойодной.
- Проходи, проходи, гость дорогой! Чем угостить? Чайку?- Нет. На чай у меня аллергия.- Кофейку?- Нет. Кофе мне доктор запретил - сердце пошаливает.- Водочки?- Водка печень разрушает, но приходится выбирать изо всех зол меньшее.  Наливай!
Британские учёные провели опыты с алкоголем. Оказалось, что водка сольдом вредит почкам, ром со льдом вредит печени, джин со льдом вредитсердцу, виски со льдом вредит мозгу. Оказывается, этот чёртов лёдневероятно вреден!
В России два лучших успокоительных, это - мат и водка.
Замечено, что если в жаркий летний день выпить тёплой водки, топерспектива неизбежной зимы уже не так портит настроение.
- Сбегай в магазин, возьми пару бутылок водки.- "Пару" - это сколько?- "Пару" - это пять!
- Британские учёные установили, что шоколад поднимает настроение...- Они, наверное, ещё водку не пробовали.
В Чёрном море столкнулись два танкера: с водкой и соком. Пятно"Отвёртки" было ликвидировано быстро и с удовольствием. Но на следующееутро стая небритых дельфинов потребовала танкер холодного кефира.
- Меня комары уже закусали!- Выпей водки. Она попадёт в кровь. Комар напьётся и умрёт.- Нет, он не умрёт! Он напьётся и приведёт собутыльников...
- В чем разница между красавицей и уродиной?- В бутылке водки.
Водка "Президент"! Почувствуй себя премьером!
На утро муж супруге:- Дорогая, а сколько алкоголя у вас вчера было на вечеринке в офисе?- Бутылка вина и бутылка водки, но этикетки менялись!
Водка в съедобных бутылках избавила российских хозяек от извечнойпроблемы, что приготовить на ужин.
В магазине покупатель обращается к продавцу:- Извините, в вашем магазине можно обменять большее зло на меньшее?- Не понял. Это как?- Обыкновенно. Хотелось бы обменять деньги на водку.
Водка "Советская" - вкус детства!
Сапожник Кузьмич в творчестве Петрова-Водкина предпочитал, разумеется,второе.
- Мне бы сейчас чашечку крепкого, бодрящего... водки!
Девушка у диетолога:- Мама считает, что полезно кушать фрукты, овощи, злаки. Папа считает,  что полезнее мясо, рыба, молоко. А дед уверяет, что за день надо  обязательно бутылочку водки оприходовать. Как быть?- На завтрак и обед, считайте, что прав папа. А на ужин и полдник, что  мама.- А дедушкин совет, значит ерунда.- А сколько ему лет?- 103-ий пошел.- О! И дедушка поделился отличным советом.
Из рекламы: Вчера Макс выпил семь стаканов водки, но его улыбка попрежнему безупречна, потому что утром он похмелился...
В одном из челябинских магазинов хитрая продавщица Клава продаёт водкупо московскому времени.
Народ требует хлеба и зрелищ, а получает водку и телевизор.
Челябинские девушки не пользуются косметикой, они носят с собой водку.
- А, кроме водки, чем ты вчера свою девицу угощал?- Красной рыбой.- О! Семга, форель?..- Килька в томате.
Если правительство и дальше так будет "сдерживать" цены на нефть, тоскоро выгоднее будет пить бензин и ездить на водке.
Если этикетка на купленной вами водке наклеена небрежно и нет акцизноймарки, помните, что такую водку надо пить очень осторожно.
Наконец-то, учеными одного из НИИ в результате долгих опытовустановлено, что такое "самое то"? Им оказалось - 200 грамм водки,соленый огурчик и бутерброд с ветчиной.
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день это нормально. А вотводу в чайник нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья плохо!
Если на корпоративе смешивать шампанское с пивом, то будет плохо, а еслис водкой, то будет секс.
Схватили марсиане американца, немца и русского.Обещали отпустить того, кто за ночь выжрет 10-литровую бутыль водяры.Остальных - сожрут.Каждого заперли в отдельной комнате.Наутро американца сожрали - он заснул после 1 литра.Немец сам сдох после трёх литров.Русский всю ночь колотил в дверь и просил ещё водки.Утром его нашли повесившимся.Оказалось, он свою бутыль уронил на бетонный пол и не вынес горя.
Почему после пятой рюмки водки… мужикам кажется, что все ждут ихзвонка??
После злонамеренного запрещения властями выпуск водки "Путинка"молодежное женское крыло "Народного фронта" инициирует выпуск легкогоигристого вина "Путанка"...
Парочка, которая больше всего любит приключения - это водка и жопа.
Из объяснительной на работе: "Я, Иванов И. И., выпил в обед 102 граммаводки"
В России все болезни лечатся водкой: от одних болезней нужно её пить, отдругих - не пить, а от некоторых - растираться.
На 8 Марта некрасивым девушкам мужчины покупают себе бутылку водки.
Коньяк говорит тебе: "Барышня, милая, что же вы так из-за негоубиваетесь!".Портвейн сразу так: "Дура ты, и парень твой мудак".Ну а водка: "Пох@й, пляшем!!!".
- Сёма, ты как графин. В тебе литр водки, а ты всё стоишь.
Были с друзьями в лесу. Пили водку. Видели белочку.
- А где тёлки?- Сейчас приедут, возьми шампанского!- ...- Они приехали... Блять - возьми водки!!!
Интересно, а пить водку в полночь считается после работы или до?
- Алло, Вадик! Приезжай, тут такие девчонки, водку привози... Алло,  Серёга! Приезжай, тут столько водки, привози девчонок!
Коктейль "Тандем":100 гр водки "Путинка"300 гр пива "Три медведя"Взболтать, но не смешивать.
Болельщик Петров при телепросмотре футбольного матча выпил 5 литров пиваи 3 бутылки водки, и потому весь следующий день невольно продолжалболеть за любимую команду.
Неуемный
- Что-то у меня кожа шелушиться начала. Это не от водки?- Это весенний авитаминоз. Закусывай водку витаминками.
Девушка поела мороженое с водкой. Простыла в стельку.
В баре.- Что желаете: темное-светлое-водку?- Желаю именно в такой последовательности!
Только русский человек может поспорить на ящик водки что бросит пить.
Реклама: "Водка - 300 лет на рынке женской красоты!".
Сегодня дал взятку пожарникам в виде ящика паленой водки. Прошу указатьперечень чиновников, которым я должен заплатить 80-кратный штраф в виде80 ящиков паленой водки.
- Привет, что вы сегодня можете посоветовать из коктейлей?- Сегодня наш коктейль дня - "Максимум три"!- Это как?- Ну смотрите... берём один фужер вина... второй... максимум три, и  вливаем в кастрюльку. Потом берём один стакан пива... второй... максимум  три, и вливаем туда же. Потом берём одну стопку водки... вторую...  максимум три, льём в кастрюльку. И, наконец, берём один бокал коньяка,  второй... максимум третий, вливаем, всё немного подогреваем. Потом  выпиваем один стакан коктейля... два... ну максимум три. Потом встаём и  делаем шаг, два, ну максимум три...
Ку-ку!
На перроне уже целый час стоит поезд. Пасажиры спрашивают машиниста:- Что такое? Почему так долго стоим?- Локомотив меняем.Пять часов спустя.- Почему так долго стоим?Машинист заплетающимся языком:- Локомотив меняем.На следующие сутки.- Да что же это такое! Почему мы до сих пор на этой станции?Машинист уже вдугу пьянющий:- Локомотив меняем.- На что меняете?- На водку...
Существует ошибочное мнение, что возраст облагораживает вкус толькоконьяка и виски. А вот мы на той неделе нашли у бабушки в погребе ящикводки сорокалетней выдержки. Так вот что я вам скажу, водка свежегоразлива, даже премиального класса, ей в подметки не годится...
липа
Не бывает много водки, просто бывают женщины красивые от природы...
- Кощей, ты не помнишь, куда я вчера спрятал бутылку водки?- Не Иван, не помню, хоть убей.- Ты чё, гад, издеваешься надо мной?!..
Водка - это психотерапевт, у которого часы приёма в удобное для васвремя.
Русский не боится когда много врагов.Русский боится когда мало водки.
Если ты не можешь утопить своё горе в водке, то это говно, а не горе...
- Та-а-а-к, по какому поводу пьянка?- Покупку обмываем.- Это хорошо. А что купили-то?- Три бутылки водки!
Почему русские пьют так много водки?Чтобы хоть ненадолго забыть, что живут в самой лучшей стране.
Для того чтобы русскому человеку стать лицом похожим на японца, емудостаточно выпить теплой водки.
Утром 1 января в винно-водочном отделе магазина стоит мужик со слезамина глазах. Подходит к нему другой:- Ты чего? Водки нет, что ли?- Есть.- Денег нет?- Есть.- А что ж тогда страдаешь?- Не хочется!
Результаты предновогоднего опроса россиян, что они предпочитают пить запраздничным столом - водку или шампанское:- Шампанское - 100%- Водку - 100%
Профессор ветеринарной академии на лекции спрашивает:- Вот если бы перед бараном поставили ведро с водой и ведро с водкой,  что бы он стал пить?- Воду, - отвечают студенты.- А почему?- А потому что баран.
В мире прекрасного.- Это прекрасно! - сказала прима-балерина Большого театра, закусив рюмку  водки соленым огурцом.
Удовольствие можно получить даже от паленой водки, если лить ее не вгорло, а в бачок стеклоомывателя.
Рюмка водки равнозначна удару по печени, кружка пива - удару по почкам,бокал шампанского - щелчку по лбу, стакан портвейна - пинку по лодыжке.Если хорошенько всего намешать, то и в драке надобность отпадёт
- Как ты сумел затащить её в постель?!- Мы смотрели на звезды, я ей читал стихи - и она растаяла... Ну и,  конечно, полбутылки водки...
Хитрый мальчик, разбив папину бутылку водки, притворился мертвым.
- Пойдём, попьём кофе?- Как-то странно ты произносишь слово "водка"...
К прикованному на скале Прометею каждый день прилетал орёл и разрушалего печень водкой.
Проводник:- Чай, кофе, водка?Пассажир:- Какой-то странный у вас коктейль...
Ничто ниоткуда не появляется, за исключением водки в бане.
Только русские люди покупают сок "Добрый" с ежевикой для здоровья, чтобызапивать им водку.
С давних времен ирландцы накачавшись гиннеса начинали творить чудеса, изаносить их в специальную книгу рекордов. К сожалению, водка напрочьсносит башку и память, так что самые крутые рекорды так и остаются бездолжной регистрации.
"Похоже, эти русские воспринимают фразу - пить до усрачки - в прямомсмысле!",- думал иностранец, стоя в очереди в супермаркете за русским, укоторого в корзинке были три литровых бутылки водки и два рулонатуалетной бумаги.
Ссорятся две подруги:- А я красивее тебя на сто граммов водки...
Поскольку ограничена продажа крепких спиртных напитков вечером и ночью- значит, руководство страны страны считает, что водку следует хаватьтолько в рабочее время.
В ходе оперативно-профилактической операции обнаружена и изъята крупнаяпартия непалёной водки. Милиционеров насторожил непривычный вкуснапитка.
В Эстонии выпустили водку "Эстонский стандарт".Начинает действовать через 24 часа.
Далеко за полночь. Бухают Медведев, Путин и Лужков.Медведев Лужкову - Михалыч, ты как самый младший по статусу, сбегай заводкой.Лужок Медведеву - сам беги, как самый короткий...Путин возмущающемуся Медведеву - не парься, Дима, водки больше не будет -Михалыч запретил продажу водки в Москве после 10 вечера...Медведев Лужкову - знаешь кто ты после этого??? Да ты..., да ты...,все, ты потерял мое доверие
Высокие расходы россиян на водку позволяют россиянкам существенноэкономить на косметике.
Открывает гражданин бутылку водки "Путинка". Оттуда вылетает джинн-Путини говорит: "Проси, мужик, чего хочешь. Все пообещаю!"
Производственное заболевание - конюху Петрову после 200 гр водкикажется, что он кентавр!
- Ты водку пьёшь?- Только по праздникам.- А когда у тебя праздник?- Когда есть водка.
- Василий Иванович! Ну что ты всё лечишься от ран: водка и водка, а  антибиотики в таблетках - как бы и не существуют?- Да пил я эти таблетки, Петька! Они, может, и помогают. Но ни закусить,  ни поговорить...
Чукотский шаман начал хамить в очереди за водкой и получил пару ударов вбубен.
В деле защиты животных водка на охоте сделала больше, чем все Гринписывместе взятые.
Когда начался ливень, мы с ребятами продали зонт и купили водки. Потомучто зонт спасает от дождя только одного, максимум двоих.
жена - водку, сок, мясо - пожарить?муж - а водку-то зачем?она - совсем мозги пропил. спрашиваю - вот кусок мяса - пожарить?
Идет всероссийский конкурс на лучшую песню про водку.Третье место занял участник, который лучше всех спел про водку.Второе место у участника, который спел про Путина.Первое место у участника, который налил водки членам жюри.
Заголовок на РБК:"Coca-Cola" начнёт торговать в России водкой и виски".Наконец-то они догадались, как правильно вести бизнес в России.
- Дорогой, ты купил "Фейри"?- Нет, но зато я купил водки. Думаю, что через полчаса немытая посуда  будет нам по барабану...
Сын спрашивает:- Мама, а что такое сакура?- Это такая вишня. Символ Японии.- Как в России водка?Мама (строго):- Как в России берёзка!
Если водку запивать чаем с корицей, то создаётся ощущение бурной гулянкии домашнего уюта одновременно.
Загадка природы: вкус у водки один, а приключения после неё всегдаразные.
Самое классное в японском ресторане - это русская водка и немецкое пиво.
фейсконтроль
В России умеют делать хорошую водку!Но не делают...
- Водку будешь?- Нее-не-не-не... не откажусь!!!
- Ты водки налил?- Да, вроде...- И себе и мне?- И себе, и мне!
- Я могу одновременно думать о десяти вещах!- А если водки выпить?- Тогда только о девяти.- А что ж так?- Так водка же выпита! Чего о ней думать?
- Что такое русское западло?- Бутылка водки в форме матрешки.- А в чем западло-то?- Водки совсем мало в самой маленькой бутылочке.
Россия спивается
самогонный аппарат
Сидит в баре мужичок и нещадно хлещет водку. Просто пьёт и пьёт. И вот,когда он уже прилично опьянел, подзывает бармена и говорит:- Пива мне!Бармен (с сомнением):- Пиво после водки?- Не после водки, а перед вином!
- Если вы заблудились в тайге, начните медленно выливать водку на землю.  С криками: "Что ж ты, гад, делаешь?" - вас обязательно кто-нибудь найдет  и даст по морде.
- Медведев после Путина - как пиво после водки.- Так, может лучше снова перейти на водку?- А может лучше поумнеть и бросить пить.
- Если что угодно запивать большим количеством водки - никакая зараза не  пристанет. Кроме милиции.
- Батюшка, а можно пить водку во время поста?- Вкушай, но без радости!
Наука утверждает, что бутылка водки по силе поддержания здоровогоколлектива эквивалентна восьмидесяти бутылкам кефира. А теперьпопробуйте пойти в гости с восьмьюдесятью бутылками кефира...
В России мороз - это когда на улице приходится грызть водку.
Этот анекдот рассказал мой тесть где-то в конце 80-ых, когда Горбачевборолся с пьянством и алкоголизмом доступными ему методами.Едет Горбачев по Москве на своем лимузине, видит, Никулин куда-то идет.Горбачев шоферу:- Ну-ка, притормози, я с Никулиным поздороваюсь (а любил, чертяка, в  демократию поиграть),- шофер машину к тротуару прижал и остановился.- Доброе утро, Юрий Владимирович.- Доброе утро, Михал Сергеич.- А вы никак выпивши? Небось, с вечера припасли, сечас же до двух не  продают.- Да нет, утром купил.- Не может быть!- Да я и сейчас могу взять.- Где?!- Да хоть в этом гастрономе. Только вы, Михал Сергеич, в сторонке  незаметно постойте и чтобы у продавщицы потом неприятностей не было.Вот зашли они в магазин, Никулин сразу идет к прилавку. Продавщица с нимпоздоровалась, а он ей:- Дочка, свешай мне 300 грамм докторской колбасы и 300 грамм  любительской. А теперь их мелко кубиками покроши и смешай. – ну та  сделала.- Вам для салата, Юрий Владимирович?- Да нет, я так закусывать люблю. А теперь дай-ка мне бутылку водочки.- Юрий Владимирович, я до двух не могу...- Ну тогда мне ЭТО тоже не надо, я же говорил, что на закуску.Ну что делать, дала она ему водку. Горбачев, конечно, вне себя. Устроилнакачку кому следует, те – своим подчиненным. Прошло несколько дней,снова он по Москве едет и опять видит Никулина. Теперь уже специальнопросит шофера остановиться, чтобы проверить. И снова Никулин подшофе.- Но теперь-то, Юрий Владимирович, явно с вечера запасли.- Да нет. Я и сейчас могу взять при вас.- Да невозможно же!- А вот смотрите.Едут они в спецраспределитель, куда Никулин вхож как директорМосковского цирка, и он там разыгрывает ту же сцену. Только вместоколбасы теперь черная и красная икра. И получает свою бутылку.Горбачев рвет и мечет и требует просто сажать тех, кого поймают нанарушении правил. Проходит несколько дней. Снова Горбачев встречаетНикулина на улице.- А теперь вы, Юрий Владимирович, трезвый. Навели мы, все-таки, порядок,  не продают вам с утра.- Да у меня, Михал Сергеич, сегодня просто дел много, но если захочу, я  и сейчас куплю.- Не может быть! Где?!- Да вот хоть в этом магазине.Заходят они в магазин, Горбачев сразу в сторонку, а Никулин прямо прошелк прилавку.- Дочка, какой у тебя самый дорогой коньяк?- Вот этот, за пятьдесят семь рублей. Только я сейчас вам его продать не  могу. Вы мне деньги оставьте и приходите после двух. А я вам сразу  бутылку отдам, чтобы вам в очереди не стоять.Никулин отступает в сторону и показывает на Горбачева, который топчетсяу входа:- Ты посмотри, какой у меня сегодня гость! Есть у него время ждать до  двух?- Здравствуйте, Михал Сергеич!!! Вам бутылочку завернуть или так?

промежуточный финиш
ранний приход
Пьяная скотина

