Мама привела меня шестилетнего к врачу. С простудой, что ли... Понравилось, что он общался со мной по-взрослому, не сюсюкая. О самочувствии расспрашивал меня, а не маму, и выслушивал мои ответы. Научил меня пить таблетки, закидывая их в глотку, за корень языка. Я с тех пор только так их и пью.А когда он спросил меня: "Как стул?", - я поерзал задницей по стулу и ответил: " Ничего... Шатается и поскрипывает".
В наше время выслушать человека и понять, чем он дышит, способен лишь врач-пульмонолог.
Говорят,  гепарды бегают очень быстро, но недолго. Мне 52 и я бегаю, почти как гепард - недолго и недалеко. Ровно через 2-3 гепардьих прыжка я становлюсь в позу рыбака с бессмертной картины Репина, упираюсь руками в колени и начинаю с вниманием изучать трещины на асфальте, прерывая это дело свистом и похрустываниями. Видимо, всё от нервов. Стоит ли говорить, что очень скоро после наступившего дня рождения мне изнутри в голову кто-то постучал  и вежливо спросил: "А как ты думаешь,  у нас в городе зачем построили санаторий-профилакторий? Ещё в 70-х, между прочим..." Мысль была чуждая,  незнакомая, но как-то всё больше создавала интригу. Как давно и безнадёжно женатый человек, я долго сопротивляться не смог и первый раз понёс обменивать гордость нашей промышленности, рубли, на собственное здоровье.  Гордости хватило на две недели "облечивания" и несколько оздоровительных процедур.Все же знают, что такое ПДМ? По указанным причинам я узнал это последним, на склоне расцвета лет, впервые. Подводный душ-массаж. Причём,  ни одно слово здесь не лишнее. Если вам не посчастливилось пройти через ПДМ, то этот ваш оргазм - полная ерунда! По крайней мере, я после оргазма ни разу не шептал: "Боже, спасибо, что я жив!"Суть процесса проста и тривиальна. Вы раздеваетесь перед незнакомым человеком, ложитесь в специальную ванну, температура воды в которой соответствует его сегодняшнему настроению и личному отношению к вам. После этого он начинает сквозь толщу воды струёй из шланга водить по вашим жизненно-важным-и-не-очень органам. Давление в 5 атмосфер создаёт потрясающий эффект,  из-за которого всё,  что старше 35 лет слетает с вас вместе с плавками, и в теории, остаётся молодая, энергичная тушка с потенциалом.Но есть несколько скрытых нюансов, о которых не пишут в санаторно-курортных картах. Во-первых,  вам будет идиоматически стыдно болтаться под струёй воды по всей ёмкости, ибо, особо схватиться не за что. Во-вторых, когда массаж переходит на совсем щекотные зоны, не каждый супергерой сможет сказать, что это, мол, легкотня, поскольку не напалм. Далее, когда вам начинают струей в 5 атмосфер массировать живот, то даже самый отважный капитан подводной лодки подтвердит, что на глубине главное - не открыть кингстоны! Особенно,  после ужина. Забегая вперёд,  для новичков скажу: уходя, не пытайтесь попутно простирнуть бельишко в покинутой купели, доктор этого очень не понимает!Наконец, самое сложное в ПДМ, и судьба меня к этому не готовила, - это Арсений. Это, собственно, тот самый случай, когда советуют с врачом, богачом и палачом установить межличностный контакт.Арсений - врач от бога, но явно не от нашего. Молодой человек "на стиле". Стиль говорит о том, что в простой уральской семье когда-то вдруг, каким-то образом, родился... Мигуэль. Повивальные бабки не смогли бы объяснить - откуда появился этот мексиканский мачо с привычкой с детства убивать любого, желательно мексиканского таракана на своём пути.  Тату на всех видимых и невидимых частях тела кричали, что он опасен! Черепа, пронзённые розы и кровавые губы с пауками были на самых доступных с детства местах, а что скрывалось дальше, вызывало уважение и трепет.Арсений разговаривает с любым телом, попавшим в его ванну так, что оно либо должно признать его крутизну, либо будет растворено в кислоте и перемешано под напором в 5 атмосфер. В особо ответственный момент вы понимаете,  что как бы вы ни сжимали свои булки, в руках у Мигуэля находится такое водяное мачете, что вашим кохонес грозит муэрте! Однажды, привычно расчленив меня своей гидрорезкой, Арсений вежливо попросил прийти завтра пораньше. Я пришёл и ожидал особого отношения. В какой-то момент процедуры он оказался за спиной и томно сказал: "Да, моя дорогая". По телефону, как потом выяснилось. С этого момента моё неврологическое лечение можно было начинать сначала.Но процедурный эффект берёт своё. Через неделю я уже перестал бояться своего доктора до желтизны в ванне, и даже, собственно,  проникся неподдельным пониманием: ему, молодому, стильному доктору с потенциалом и большим будущим достаётся массировать до 20 старух в день. И только одного 52-х летнего гепарда...
Жена попросила меня, чтобы в качестве «группы поддержки» я пошёл с ней к стоматологу. Пока она была в кабинете врача, я ждал в приёмной. На столе лежали журналы. Взял один из них и стал листать. Наткнулся на интервью с врачом-дерматологом. На фотографии он позирует в белом халате, а на запястьях видны... татуировки. Когда мы с женой вышли из клиники, рассказал ей о татуированном дерматологе. «Ты знаешь, — сказала жена, — у меня тоже случился небольшой когнитивный диссонанс. У стоматолога не хватало двух зубов, а те, что имелись, были кривыми».
Мой муж, будучи ребенком, отдыхал с родителями в Египте. Там траванулся чем-то сильно, было обезвоживание и критически низкое давление. Здоровенный опрятный доктор с черной бородой принялся задавать вопросы и осматривать больного на грани обморока. Затем достал огромный шприц, набрал какой-то препарат, задрал ребенку майку, и стал натирать ваткой грудь в области сердца. У всех округлились глаза, толком ничего не успели понять. А врач с криком "А-а-а-а-а!" кааак замахнулся этим шприцом в обеих руках! Мама кинулась было на врача, но укол тот делать не собирался, процедура была окончена. Давление у пациента подскочило от испуга и даже появился румянец, пошел на поправку. Такие вот методы.
Ты ещё молодой, организм растёт, развивается! Поэтому всё нормально. Ну что вы хотели? Возраст у вас средний, переходной период к старению организма. Поэтому это вполне допустимо.И в таком-то преклонном возрасте вы хотите быть здоровыми?!Три фразы, владея которыми, вы будете неплохим сотрудником скорой помощи.
У меня есть друзья-близнецы, и оба работают в больнице - один ЛОР, а второй хирург. И они частенько любят разыгрывать приходящих на обследование студентов. Сначала студенты проходят ЛОРа, а потом идут к хирургу. И когда ЛОРа прошли, один из близнецов звонит другому и говорит, что к нему уже направляется жертва. И когда она заходит в кабинет, второй близнец спрашивает: "Что-то забыл, чего вернулся?". Офигевшие лица студентов не передать словами, многие выходят из кабинета, смотрят на табличку на двери и дальше стоят в шоке - вроде кабинет другой, находится в 5 метрах, от предыдущего, а врач тот же))
Почти Рождественское чудо, на 100% быль.На закате соцреализма, в одной советской области на запад от Москвы, жила-была Тётушка. Работала на заводе в медпункте (не врачом – образования не было), вела предрейсовые медосмотры и оказывала помощь. Многолетний прошлый опыт работы в реанимации позволял, во-первых, делать все доступные в медпункте манипуляции-процедуры, и, во-вторых, ничего не бояться. Ещё была она по сути целительницей-экстрасенсом, но только по диагностике. Местный Доктор Хаус советской медицины, стетоскоп-тонометр-градусник. На слух-глаз-нюх-ощупь определяла болезни с очень высокой точностью, рекомендовала что-то пропить, сдать анализы или направляла к врачу-специалисту, могла достать редкое лекарство или договориться о приёме в областной больнице. Многим помогли её советы, и со временем всё больше людей стало обращаться, а за помощь благодарить. Поначалу она отказывалась от подарков-подношений, разве что из продуктов деревенских брала, или дефицит какой. Денег не брала в благодарность никак, сдачу от лекарств заставляла брать обратно. А в стране становилось жить всё сложнее. Тётушка перестала отказываться, стала брать всё что дают. Кое-кому стало очень завидно. Написали на неё заявление в милицию (или ОБХСС – историкам виднее куда), про то что она денежки за предрейсовые медосмотры вымогает (а то не выпустит в рейс), лекарствами спекулирует и вообще лечит за деньги, а это нетрудовые доходы. В общем, матёрая уголовница. Выдали такой «обиженке» пару червонцев с переписанными номерами и послали к Тётушке. Брали опера Тётушку на проходной завода. История умалчивает почему так, то ли чтобы не спугнуть, то ли ещё почему-то. Как там обыски или досмотры проводились врать не буду, если коротко – не обнаружились купюры ни при ней, ни в медпункте. Спросили Тётушку под протокол «где десятирублёвки меченые?». Отвечает она, что, мол, «отдала всё батюшке». Видели опера, заходил на территорию завода местный настоятель храма. Настало время не протокола, а «звонок другу» в районный КГБ делать. Куратор сразу поехал к протоиерею, прямо попросил отдать «меченые деньги» и пояснить что происходит.Пояснил батюшка, что Тётушка – прихожанка его храма. Когда испросила благословления на помощь страждущим людям, он её наставлял не отказываться от благодарностей в любой форме, ибо если от чистого сердца люди благодарят, то это более им надобно, а не ей. А если Тётушка чувствует что не заслужила благодарности, то пусть жертвует это в храм, ибо нуждающихся становится всё больше и больше. Вот и ходила Тётушка с полными сумками с завода не домой, а в храм. Деньги боялась носить, так батюшка сам периодически за ними заходил, как сегодня.Чудо в том, что разминулись опера с батюшкой меньше чем на час. А быль в том, что Куратор забрал дело к себе, и более никто об этом не вспоминал. Я вот вспомнил и рассказал вам.
Мой папа по профессии хирург, а в качестве хобби занимается столярным делом. В прошлом году он вырезал мне Буратино, а в этом — аппендицит.
Сын спрашивает у родителей:- Почему на свете столько гендеров, а врачей для них всего два - гинеколог и уролог? - Сынок, остальных лечит психиатр!
Когда я была на девятом месяце беременности, меня направили на консультацию к урологу, в платную клинику. Вышла я от него со справкой, в графе "Диагноз" написано - хронический простатит. Вот так жила я со своим пиелонефритом и особо не тужила, как вдруг простата выросла и сразу не здоровая. Печалька. Справку храню.
Работаю в провинциальном детском травмпункте. Недавно загипсовали мы двенадцатилетнего паренька с переломом руки. Перелом нестабильный, есть риск смещения отломков. Строго-настрого наказали носить руку на косынке, создать полный покой.И вот иду я недавно мимо рынка, а этот парень ВЫГРУЖАЕТ АРБУЗЫ ИЗ ГРУЗОВИКА С ЗАГИПСОВАННОЙ РУКОЙ! А отец его рядом торгует в палатке и на всё это спокойно смотрит. Я подхожу к нему и говорю: у вас почему ребёнок в гипсе арбузы разгружает. Он мельком глянул на меня, не узнал и сквозь зубы отвечает "Чё нада? Пашёль нахрен". А мальчуган загипсованный услышал это и ржёт стоит. Ладно, думаю, значит по-плохому. Молча достаю телефон, фотаю скалящегося мальца с арбузом в загипсованной руке и говорю им "А вы то сами куда пойдёте, когда нужно будет гипс снимать? Ребёнок к нашей поликлинике относится, ко мне же и пойдёте. И если там что-то не срастётся или сместится, я доложу в опеку и фото это приложу. И только попробуйте сами дома снять гипс и не явиться на приём".Слушая это, они таки узнали меня. У пацана улыбка стёрлась, он мигом исчез в глубине палатки, отец в лице изменился и залопотал "Дохтар! Дарагой! Прости Дарагой! Бери дыня-арбуз-пэрсик всё бесплатно до дома донесём!".Я у них ничего не взял, естественно, отвернулся и пошёл дальше по своим делам.К сожалению такое отношение к детям не редкость. У нас как-то в областной больнице ребенка на плановую химию не привезли потому что картошку нужно полоть, жука собирать, копать, а когда явились таки, уже только паллиатив можно было проводить... У меня иногда прям подгорает от некоторых родителей. Ругаю детей почему они не жалуются своим родителям, а дети жалуются, только родителям всё равно на своих детей, они думают, что раз они маленькие, то у них всё быстро заживёт и пройдёт. Что зубы у всех детей молочные, только в 18 они резко меняются на постоянные, что можно не лечить, кариес это не страшно и так походишь, не болит же. А у детей всё реактивное, там уже три раза всё переболели пока некоторые родители свои жопы чухают!!Знакомый доктор из детской больницы говорит, что чёрные самые проблемные пациенты, там 100% есть запасные дети - вообще плевать.. Плевать им и на назначения, и на режим, вообще на всё. Животные.Один из комментариев:- Я так первый раз в жизни на свекровь наорала.Младшему брату мужа сделали операцию на позвоночник. Нельзя ничего тяжелее кружки с чаем поднимать, сидеть даже нельзя. Недели не проходит, я выглядываю в окно и вижу свекровь и брата мужа, идущих из магазина. Она гордо шагает, дует на пальцы - маникюр у нее новый, блять! А пацан несёт пакеты. Не сказать, что они были прям тяжелые, килограмм до пяти, но меня переклинило. Я уже не помню, что ей наговорила, потому что темнота вместо воспоминаний, настолько я была зла. А пацану потом операцию переделывали - титановый штырь сместился. Но это, конечно, из-за того что он сам плохо выполнял рекомендации врача, а не потому что ему не повезло родиться у мрази, нарожавшей себе рабов (сарказм).- Всегда поражало, как взрослых людей можно заставить делать вещи, которые им не нравятся.- Угрозы, давление, манипуляции, эмоциональный террор, обида, демонстративное игнорирование, газлайтинг, бытовое насилие... Существует огромное множество способов заставить взрослого человека делать то, что ему не нравится. Эти люди его воспитывали и сами ему установили все удобные для них рычаги давления. Так что не удивительно, что взрослые люди продолжают прогибаться под своих родителей и вестись на их манипуляции.- Отличный пример средневекового (+восточного) менталитета. Если человек тебе неизвестен, то с ним можно вести себя как угодно и делать, что хочешь, но если перед тобой хоть маленькая, но власть, то обязательно нужно перед ней падать на колени и лебезить, пытаться дать взятку и вообще делать все, лишь бы только не навлечь на себя гнев. Причем объективной причины для гнева может и не быть, просто человеку при власти захотелось. Отлично характеризует психологию что тех кто внизу (хочу влезть наверх и плевать на всех), так и тех кто наверху  (я большой человек, передо мной все обязаны падать ниц).На 1000 лет откатились в развитии.
Лежим в больнице. Вышли во двор покурить. Из хирургии вываливается тип с гипсом на ноге и на костылях. Один взял да и ляпнул:— Привет, а ты чё тут делаешь?Тот посмотрел на свою ногу с гипсом и решил подхватить эстафету «Тупой вопрос — тупой ответ»:— Да вот, гепатит А у меня, блин.— А нах костыли?— Он же заразный. Чтобы руками всё подряд не хватал, дали костыли. Мол, руки будут заняты.— А чё в гипсе?— Ногу сломали, чтобы костыли не забывал!
- Почему вы выбрали профессию учителя? Вы же ненавидете детей!- В ваших словах полностью отсутствует логика. Я ненавижу детей, поэтому я стал учителем в школе. Если бы я ненавидел всех людей, я выбрал бы профессию врача.
Я врач. Как же расстраивают люди, приходящие за "волшебной таблеткой", не желающие услышать рекомендации. Курят, пьют, едят что попало, не занимаются спортом и при этом хотят жить вечной здоровой жизнью. "Это все понятно, доктор, на это времени нет, годы не те, таблетки какие пить?". Но ещё больше расстраивают родные/друзья, которые жалуются на здоровье своё или своих детей и просящие посоветовать "хорошего доктора" вместо того, чтобы что-то изменить в жизни. Когда уже до них дойдёт, что врачи - не боги?!..
- Мама только что рассказала мне про мужчину без пупка. Делали мужику полостную операцию и ушили. - Назовём это "шрамирование под Адама". Ремонтники вообще часто по необходимости удаляют пломбы, поставленные изготовителем.
Когда в советское время зимой моя тёща заходила в кабинет какого-нибудь врача, то первым делом бросала взгляд на вешалку. С какой целью? Неплохой вопрос для знатоков «Что? Где? Когда?». А логическая цепочка вот какая: на вешалке пальто, и если оно ветхое, поношенное, то, значит, врач небогатый, а раз небогатый, значит, поступал в медицинский институт без взяток, а раз поступал без взяток, значит — умный.
- Доктор, скажите, что у меня такое, только не по-латыни, а по-русски! - Ну что же: вы лентяй и пьяница! - Вот, а теперь напишите мне всё это в больничном листе, только по-латыни.
У моей бабушки заболел язык. Она пошла в больницу, ей кололи в него уколы, делали перевязки, настоятельно рекомендовали вытащить металлические коронки, сменить работу. Но точного диагноза поставить не смогли. Решили, что это реакция на большое количество железа в организме. Сильно намучившись, она оказалась в кабинете у одного врача, который сразу с порога задал ей вопрос: "Книжки читаешь, а как страницу перелистываешь - палец облизываешь?". Оказалось, что это книжный грибок от книг из библиотеки.
С мужем знаем друг друга с 15 лет. Мечтали, что станем врачами, уедем в Питер и поженимся. Домечтались, блин, сижу в декрете с тремя детьми, хотя по образованию военврач. И когда дети болеют, спорим с мужем на деньги, кто поставит верный диагноз. Медики!
Друг работает барменом в стриптиз-клубе. Рассказывал, как его клуб пришлось закрыть на пару дней, так как до этого у них в клубасе проходила закрытая вечеринка какой-то частной клиники, и гости-врачи буквально каждой из девушек ставили после танца неутешительные диагнозы, которые при обследовании подтвердились. Поэтому клуб в нашем городе работал с перебоями, так как танцовщицы и персонал ходил лечиться. Вот так вот, профессионалы - даже на отдыхе профессионалы.
- Доктор, что мне делать, я очень прибавил в весе за последнее время. - Попробуйте больше двигаться. - Я и так хожу на работу пешком. - Это слишком маленькая физическая нагрузка. Попробуйте ездить на работу на автобусе в часы лик.
Врачи говорят, что чтение за едой вредная привычка. И никто не предупреждает, что привычка к еде за чтением еще вреднее.
Пришла на приём к врачу, которого мне очень советовали. Обошла много врачей, все выписывали кучу таблеток, пугали разными диагнозами, мне лучше не становилось. Зашла в кабинет, а там полно студентов. Доктор выслушивает жалобы, начинает спрашивать студентов, что это может быть. Некоторые начали выдвигать свои предположения, однако их прервал доктор, он просто щёлкнул пальцами и сказал: "Музыка". Студенты тут же достали телефоны, один из них успел первым включить песню. Дослушали до середины. После такой "музыкальной паузы" доктор спрашивает студента: "Что между проигрышем и первым куплетом?". Студент не понял сути вопроса, замешкался, доктор повторил вопрос и добавил: "Смелее". Тот: "Ничего нет". Доктор, обращаясь ко мне: "Милочка, у вас ничего нет" и прописал витамины. Прошёл месяц, жалоб у меня никаких нет. Врачу безумно благодарна)) А методика преподавания у него интересная...
Узнав в новом клиенте своего дантиста, автомеханик радостно сообщил ему, что на больших шестернях дифференциала его машины тоже ровно 32 зуба!
Циля Абрамовна пришла к пластическому хирургу и говорит ему: - Хочу сделать подтяжку лица так, шобы у меня всегда была улыбка на лице. И не надо было из себя тужить радость, когда у меня плохое настроение. - Хорошо. А скажите, вы замужем? - Таки нет. - А у вас есть несколько миллионов долларов? - Вы шо, с ума сошли? Откуда у бедной еврейки такие деньжищи?! - Так и зачем тогда вам улыбаться?
Лет 20 назад лежал в больнице после удаления аппендикса.И в нашей палате лежал парнишка после такой же операции. У него из шва торчало сантиметра три трубочки зонда. И вот, наконец, его позвали - уже не помню - в перевязочную или в операционную удалять зонд, потому что надобность в нём отпала. Вернулся - рассказывает:- Я думал, что внутрь живота входит столько же, сколько снаружи торчит. А трубка-то оказалась длинная - сантиметров двадцать! То-то я всю неделю себя ощупывал - что мне в спину колет!?!
Друг работает врачом в поликлинике. Сегодня случай рассказывает с пациенткой:"Открываю амбулаторную карту очередного "пациента".Запись:"Гони её на хер. Сама себе диагнозы ставит. Никого кроме себя не слышит и слышать не хочет. Все врачи - неучи. Теледокторам - привет.Объективно: показателей для госпитализации нет. Терпения Вам, коллега!..".Терпения вам, врачи...
Сижу в очереди в больнице. За полтора часа прошли три человека. Народу было много, но люди не дожидаются своей очереди и просто уходят. Один мужик вообще "порадовал": "Что-то мне нехорошо становится. Пойду-ка я домой". Из больницы больной человек ушёл домой лечиться. И никого это уже не удивило и не возмутило х))
Учусь в медицинском. Срочно надо было до пар успеть к терапевту, подписать справку для практики. Конечно же очередь, а времени нет совсем. Надела свой халат и втиснулась между приёмами пациентов, то есть, дождалась пока один выйдет и влилась в кабинет, сказав следующему подождать 3 минуты. Подписала все быстренько, зашёл главврач и подумал что я работник! Пришлось обьяснить ситуацию. Посмеялись, пригласили на работу. Идеальное преступление.
Поставили диагноз: отслоение сетчатки глаза. Прямой укол в глаз не помог. Единственная альтернатива — операция лазером. Но сложность в том, что одна из оперируемых "точек" на глазу — прямо в середине и чуть в сторону лазером и... слепота. На мой вопрос:— Что, если не оперировать?Врач прямо ответила:— Через год приблизительно глаз перестанет видеть, а шансы после операции 50/50.— А когда я почувствую эффект?— Сразу после операции. Или все хорошо, или глаз перестанет видеть.Сложно очень объяснить, что творилось в душе. Но, решился, конечно — других вариантов не было. Назначен был день.За день до этого зашёл в церковь, помолился, часа 2 просто сидел на скамейке, думал о разном... Очень помогло, умиротворение такое пришло.Подъехал я к назначенному часу в клинику, а врач говорит, что на сегодня будут только исследования проводить под микроскопом. Так что зафиксировали мою голову перед аппаратом и минут 15 где-то что-то там смотрели...— Вставайте, молодой человек, идите...— А когда на операцию?— Мы её уже сделали...Я в шоке, думаю, как так сделали? И вдруг понимаю, что я смотрю на врача двумя глазами, я вижу её двумя глазами!А врач просто улыбается...
Мой муж работает в больнице, и, приходя домой, рассказывает всякие истории. Вот одна из них.Попросили его как-то сфоткать морг для того, чтобы поменять оборудование. В общем, начал он фотографировать, и тут патологоанатом заявляет: "Давай я для остроты сюжета труп на стол брошу!".
Рыбацкое счастьеШёл рыбачить африканец,На пути ж вдруг дикий слон,Негр  - обычно ж не засранец! -Замарал повязку он.Сиганул скорее в реку,Мимо коей проходил,Вот непруха  человеку –Плыл навстречу крокодил!Крокодил, хоть неголодный,Рассудил на этот раз: «Чую, будет год холодный,Так иметь жирка запас!»И без злобы, только бизнес,Ухватил тут рыбака,Тот рванулся, еле вылез –Где ж  нога и где рука?Негр печалился сначала:- Неудачный день какой!Но улыбка означала:«Есть ещё нога с рукой!»И когда сома добудетОн ударом остроги,То размер в рассказах будет«От руки и до ноги!»МЕТРО 06.10.2022. (New Zimbabwe) 43-летний житель Зимбабве Уиндерс Сианене направлялся на рыбалку, когда ему дорогу перекрыл разъярённый слон. Мужчина бросился в реку, однако там в него вцепился двухметровый крокодил. Мужчина лишился руки и ноги, но счастлив, что выжил.
- Большую часть жизни вы уже прожили, время задуматься над главным.- Вы в своем уме?! Мне всего двадцать! - Не спорьте, я ваш лечащий врач, мне лучше знать.
Долго мучилась от высыпаний на левой стороне лица. Дерматолог в бесплатной поликлинике повыписывал таблетки от аллергии, мази - ничего не помогло, пошла на приём в платную. Выслушав меня, врач спросила, не левша ли я случайно, а я действительно левша. Посоветовала мне взять привычку протирать телефон хлоргексидином. Всё прошло через несколько дней. Стыдно.
Работаю ветеринарным врачом. Я очень люблю животных. Но как же бесят люди, приводящие собак без намордника. Основной аргумент обычно: "Ну, он же маленький", или "Моя собака не кусается"... Люди, 90% собак кусаются, если им причинять дискомфорт, что мы вынуждены делать по долгу службы! А чаще всех кусаются именно маленькие собачки - с питбулем порой договориться значительно проще. И я не хочу жертвовать своими руками ради вашего смущенного: "Ой... а раньше он так не делал!".
Компания, где не все знакомы друг с другом, приезжает на чью-то дачу с сауной. В эту сауну пошли молодой человек и девушка. Естественно, в купальных костюмах. Через какое-то время парень говорит: - А чего это ты в купальнике? Разденься, эффект лучше будет. - Чего это я должна перед тобой раздеваться?! Не буду! - Да ладно тебе. Я же врач - я и так всё видел и знаю. - Нет, всё равно не буду. Вышли они в предбанник, сидят, отдыхают... Тут она его и спрашивает: - А ты действительно врач? - Да, - отвечает он. - А ты какой врач-то? А парень отвечает: - Стоматолог...
Пришёл в больницу за справкой от нарколога. Захожу кабинет, и сходу вопрос, есть ли у меня 5 тысяч (белорусских). Я сказал, что есть, искренне не понимая, зачем врачу это знать, если я и так не наркоман и без взяток пройду проверки. Потом врач попросил показать купюры. Я в недоумении достаю деньги. И тут он говорит: "Держи справку, ты здоров, у наркоманов нет таких денег!".
Рабинович обращается к врачу: - Двадцать тысяч гривен за операцию? Но ведь это очень дорого! - А вот идёт мой коллега Либерзон, который не возьмёт с вас ни копейки! - Как, неужели он таки делает операции бесплатно? - Да, ему обычно платят наследники.
Если среди ваших друзей есть врачи, то имейте в виду, что из всех медицинских специальностей только дружба с патологоанатомом БЕСКОРЫСТНА.
Если Вас зовут Илья,иль Кузьма, или Лука,то Ваш сын навернякапожелает стать врачом -Ильичом иль Кузьмичомили, скажем, Лукичом.Это только ради рифмы,даже гены не при чём!
По легенде, у Цезаря был единственный человек и друг, которому он доверял: это его лекарь. Более того, если Цезарь болел, лекарства он принимал только, когда лекарь собственноручно подаст ему. Однажды, во время когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: "Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!". А через некоторое время пришёл лекарь и подал Цезарю лекарство. Цезарь подал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до капельки лекарственную смесь. Лекарь застыл в ужасе: - Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того как ты прочёл это? На что Цезарь ответил ему: - Лучше умереть, чем усомниться в своем друге!
- Смотрите, коллега. У этого пациента прекрасно работающее сердце и печень просто замечательная.- Доктор, а какое это имеет значение, если я через неделю умру?- Голубчик, не вмешивайтесь, пожалуйста, когда я разговариваю со своим коллегой трансплантологом.
Мой врач, ЛОР, поведал мне историю из моего детства. Было мне четыре года, и я попал к нему с отитом. И уже в момент выписки я пожимаю ему руку и выдаю: "Хороший ты мужик, только зачем зеркало на голову прицепил - не пойму. Эх...".16 лет прошло, а он до сих пор помнит!
Пациент, увидев счет, выставленный врачом, возмущается:- Доктор, почему так дорого?!- Видите ли, уважаемый, ваш случай оказался непростым. Патологоанатом был готов заплатить мне втрое больше.
Мне не нравится ходить к врачам. Эти люди подозрительно и настойчиво интересуются моим здоровьем. Разве нет более интересных тем для беседы?
В продолжении темы - "Есть женщины в русских селеньях". Прочитал две выписки из газет "Великоустюгского уезда" Случай на скотном дворе (1938г)В середиие декабря доярки колхоза «Красный боевик» Велико-Устюгского района пошли на скотный двор для утренней дойки коров. В проходе между стойлами они заметили большого волка. Испуганные женщины с криком разбежались. Не растерялась только 60-летняя Мария Васильевна Баева —ночной сторож колхоза. Она схватила топор и ударом обуха по голове убила хищника.Как выяснилось, волк забрался на скотный двор через окно.Любопытно, что морда и шея убитого зверя оказались густо обмотанными проволокой. Вероятно, рыская во лесу, волк не раз попадал в заячьи силки, обрывал их и в конце концов оказался в крепком проволочном «наморднике».За шкуру убитого волка Баева получила от «Заготпушнины» премию 169 рублей. ПОЕДИНОК С ВОЛЧИЦЕЙ (1950г)Семидесятилетняя колхозница сельскохозяйственной артели имени Калинина Грибинского сельсовета Велико-Устюгского района Анна Васильевна Олдина шла лесом и увидела волчицу, разрывающую зубами труп телки, утащенной зверем из стада несколько дней назад. Женщина закричала. Волчица бросилась на колхозницу и сбила ее с ног.Не растерявшись, Олдина схватила зверя за горло и вступила с ним в борьбу. Смелая колхозница получила от волчицы 18 ран, но сумела выколоть ей глаза, а затем задушила насмерть.Фельдшер Грибинского медпункта оказал Анне Васильевне медицинскую помощь и направил ее в Велико-Устюгскую городскую больницу. Жизнь смелой колхозницы вне опасности.
Рекомендую прочесть ЖЖ onoff49, это был доктор-нейрохирург. В одном из своих сообщений он красочно описал случай из своей практики: попадья, подскользнувшись на обледенелых ступенях, разбила свою голову. Консилиум, многочасовая операция, последующие реанимационные и реабилитационные мероприятия - выжила и вернулась к полноценной жизни. Приехавший в больницу поп, ее муж, сказал, что это все сила молитвы, ибо за нее молились всем благочинием. На что нейрохирург, проведший многочасовую филигранную операцию, сказал, что тогда могли и не привозить попадью в больницу, отмаливали бы на месте. Сразу погрустневший поп буркнул, что не надо так, пусть каждый занимается своим делом - попы помолятся за результат, а доктора прооперируют.
В 1926 году к известному психиатру пришел изнурённый до дистрофии пациент, судя по манерам, "из бывших", с жалобой на беспричинную тоску и апатию, из-за которых он совсем не может есть и спать. Осмотрев его, врач прописал... читать юмористические рассказы: "Лучше всего, батенька, возьмите томик Зощенко. Может быть, вам покажется простовато, этак по-пролетарски. Но смешно! Этот Зощенко - большой весельчак". "Доктор, - грустно вздохнул ипохондрик - я и есть Зощенко".
"Устами младенца глаголет истина!" В нашей районной поликлинике был анекдотический случай. Так получилось, что ребёнка повели на приём к взрослому врачу. Врач ребёнка осмотрел и выписал нужные лекарства. Через неделю ребёнка снова повели к врачу - тоже к взрослому, но к другому, потому что участковый педиатр всё это время болел. И вот второй врач в присутствии ребёнка ругает мамашу:  - Почему вы давали ему это лекарство? Вам нужно другое! Сейчас я вам выпишу... Мамаша упирается:  - Предыдущий врач выписал это! Я его уже накупила... Не успел врач открыть рот, как внимательно слушавший ребёнок выдаёт: - Мама, ты что, не понимаешь? Врач должен выписывать то лекарство, которое нарисовано у него на халате! И тут мама замечает, что у этого врача действительно на халате "нарисовано" именно то лекарство, которое он прописал, и вспоминает, что у предыдущего действительно был халат "с другим лекарством"! В общем, взрослые лишились на пару минут дара речи... А врач, когда пришел в себя, сказал: - Принимайте, что хотите, а на приём ходите к педиатру!
Отправляла дочку в санаторий (ей пять лет). При оформлении врач, серьёзный мужчина, спрашивает у неё: - А ты умеешь писать буквы? - Умею, - гордо заявляет она. - А имя своё можешь написать? - Могу.Он дает ей бланк, она на нём по-деловому выводит МАША. А потом он ей зачитывает, что она подписала документ о соблюдении режима (не шуметь, не баловаться и прочее). Такие у неё разочарованные глаза были...А я ей сказала: "Прежде чем что-то подписывать, сначала нужно прочитать".
- Это хороший логопед? - Никто из пациентов не может сказать о нём ничего плохого.
- Не могли бы вы посоветовать хорошего специалиста? - Разумеется... Рекомендую вам доктора Либерзона. У него столько людей за большие деньги лечится, что он себе точно может позволить сказать, что вы не больны, если у вас действительно ничего нет.
Пострадавшего юного шахматиста будет лечить новый российский робот-хирург.
Я в прошлом скинхед. Как и полагается, я ненавидел всё, что было чуть темнее белокожих людей, однако мое мнение резко изменилось после встречи с ним. Однажды мы с пацанами, сидя у меня на хате (жил я в трёхэтажном доме), повздорили, повод уже не помню, но дело дошло до ножей, и меня глубоко секанули по плечу. Хотели звонить в скорую, но потом вспомнил, что недавно к нам переехал врач, думаю, пойду-ка я к нему. Поднимаюсь, дверь мне открывает азербайджанец, как я думал тогда — "хач, блять, какой-то, а где врач". Он реаниматолог с ночного дежурства. Тогда я увидел выражение лица настолько недовольное всем происходящим, что спустя 10 лет после этих событий недовольнее лица я не видел. Он, естественно, сразу послал нас нахуй, а потом заметил порез и без разговоров втащил меня к себе, при том, что я крыл его матом. Он всё обработал и обезболил, наложил повязку и сказал, как ухаживать. Адская боль от пореза ушла, после этого мы часто пересекались и перекидывались парой фраз (он спрашивал про рану), решил я ему отплатить и поставить пузырь. Выяснилось, что он не пьёт, но любит поговорить. В ходе разговора я выяснил, что у него два медобразования, и мне стало настолько завидно, что парень моего возраста достиг всего в то время, как я ничего. И я, как ни странно, взялся за ум, жизнь моя изменилась, и я стал счастливее и успешнее. Неделю назад мы с ним праздновали десятилетие дружбы, и теперь мне плевать на понятие "нация".
Работал у нас анестезиолог, который перед операциями прямо говорил: "Либо даёте деньги, либо за последствия я не ручаюсь". Люди пугались, давали.И как-то одна бабушка, муж которой готовился к операции, то ли сослепу, то ли перепутав, дала 50 рублей вместо 500.И анестезиолог церемонно бросает этот полтинник на этого дедушку и говорит: "На гроб ему положишь".Кто-то из коллег это услышал, без жалости сдали главному. Вылетел, как пробка.
Приехал я как-то работать в один небольшой райцентр.Первый день, на работу зашёл, познакомился, пошёл по делам в город, там бумаги взял, туда отнёс и тут понимаю - в десяти пятиэтажках заблудился. Холод, ветер, на улице почти никого. Тут смотрю: бабка чапает потихонечку, дай, думаю, дорогу спрошу. Дальше диалог: - Здрасьте, не подскажете как пройти туда-то? - Ой, я как раз в ту сторону, идём - покажу... А вы, молодой человек, новенький в нашем городе? - Да, по работе приехал. - А кем работаете? - Врачом. - О-о-о, как хорошо, будем с вами дружить! - Нет, не будете, лучше вам со мной не дружить. - Почему же? - Я судебно-медицинский эксперт. - А это шо? - Это в морге трупы вскрывать.После этих слов старушенция с приглушённой фразой, из которой я разобрал только "...прости госспаде...", не прощаясь ретировалась, исчезнув в каком-то ей одной известном переулке.Но, благо, я уже к тому времени узрел знакомые ориентиры и благополучно спасся из ледяного плена.
Бесит, когда стоматолог говорит: "Надо есть меньше сладкого!" Если я буду есть меньше сладкого, ты останешься без работы, кондитерские обанкротятся… Да на мне вся экономика держится, дядя…
Врач прописал регулярную половую жизнь, интересно по страховке ее оплатят?
В Израиле в 1973 году был месяц, когда количество госпитализированных сократилось на 85%, а смертность упала на 50%, достигнув самого низкого своего уровня. Знаете, чем оказался знаменателен этот месячный период? Месячной же забастовкой врачей! Кстати, предыдущее падение смертности в том же Израиле наблюдалось двадцатью годами раньше, также во время «врачебной» забастовки. А когда в 1976 году в округе Лос-Анджелес медицинские работники бастовали против слишком высоких, с их точки зрения, выплат за преступную небрежность врача, смертность упала на 20%, и было проведено на 60% меньше операций!
- Доктор, что со мной?- Вам потребуется спецоперация!- А по другому никак нельзя?- Извините, голубчик, но эвтаназия у нас запрещена.
На прошлой неделе подъехал к дому, припарковался рядом с подъездом, в котором находится моя квартира. Около подъезда тусили мамаши с годовасиками, тугосерями и детьми чуток постарше. Я поздоровался и пошёл домой.Утром, в субботу, в 09:15, звонок в дверь, причём это не скромный звонок, а прям такой наглый звооооон. Проснулись, я пошёл открывать дверь, смотрю в глазок - стоит соседка. Открываю дверь, а она мне: "Здрасьте, доктор!". Я аж проснулся, откуда, говорю, знаете что я врач? Она отвечает: "Вчера, когда вы подъехали, я под лобовым стеклом у вас увидела пропуск на территорию ГКБ и вашу фамилию на нём. Вот и привела к вам моего сыночку глянуть - у него что-то с горлом (на минуту, я ни разу не детский врач, и тем более не ЛОР, я реабилитолог). От такой наглости я, конечно, опешил, но даму с сыном впустил и даже произвёл осмотр горла и сделал звонок другу-педиатру. Диагноз был поставлен -  воспаление миндалин, и предложена срочная госпитализация в больницу с целью уточнения диагноза. И, если потребуется, удаления этих самых миндалин. Распрощались, она ушла, я подумал - какие наглые бывают люди, и пошёл лёг в кровать дальше смотреть свои заслуженные сны.Вечером этого же дня у нас намечался небольшой сабантуй с друзьями в честь второй годовщины нашей свадьбы. Пришли гости, мы выпили по паре рюмок, всё, как у людей. В 20:00 звонок в дверь. Я без задней мысли открываю дверь, стоит она, и вещает: "Сыначке плохо, температура 39, что делать?". Я отвечаю: "Мадам, ёптить, я ещё утром сказал - срочно в больницу, зачем ребенка гробить?". "Да, - говорит тётя, - мы решили полоскание попробовать, боимся операции". Следующий её вопрос меня просто убил. "Вы что, пьяны?!" - заявляет мне тётя. - "У меня ребёнок болеет, а вы тут пьёте!". Я на секунду задумался, не перепутал ли я свои хоромы на западе столицы со свои скромным отделением, подумал и понял, что нет. Просто тётка перегибает палку. Вежливо попрощался и пошёл к друзьям.Рассказал им, посмеялись, забыли.Утром в воскресенье звонок в дверь. Догадываетесь, кто пришёл? Правильно.Первый вопрос: "Вы протрезвели?".Второй: "Что делать с сыном?".Узнал номер её квартиры, послал, вызвал скорую, пацана увезли.После этого я стал врагом всех мамаш в радиусе 3 км от дома и пьющим врачом.
- Доктор, у меня спина болит, когда я просыпаюсь по утрам. - Просыпайтесь в обед.
Я никогда не скажу про человека - тяжелобольной. Он легкоздоровый...
- Итак, больной, какая у Вас реакция на алкоголь?- Отличная, доктор! Если кинуть в меня неожиданно бутылку с пивом - обязательно поймаю.
Разговор вечером в аське со знакомым доктором: - А у меня на ужин котлетка с салатиком. Доктор:  - А у меня мясо, маринованное в вине!  - Ого! - Да-да. Алкаша без сознания привезли...
Ходил я недавно в бесплатную больничку. Попался хамоватый врач, выписал пару лекарств для галочки и отпустил.Решил сходить в платную больницу... Попал к нему же. Вежливый, добродушный, импозантный мужчина. Выписал, правда, то же самое.
Как-то мой дедушка (авиационный инженер), придя домой, спросил у бабушки (хирурга) про болезнь, которая случилась у его коллеги. И произнёс следующее: - Слушай, тут у Иваныча геморроидальный конъюнктивит, это не опасно? После, наверное, пяти минут смеха был ответ: - Я не знаю, опасно это или нет, но только что ты Иванычу глаз на жопу натянул.
Муж прошёл обследование у кардиолога. Спрашиваю его: "Ну как?". Он сначала задумался, мне даже не по себе стало. Потом выдал: "Сказали, что всё хорошо, но мои органы повторно лучше не использовать".
Понял, что пора менять профессию: взгляд упёрся в упругую грудь красивой девушки и начал автоматически убирать все эти ненужные наслоения одежды... А вместо эрекции в мозгу цепочка заключений: кожа чистая, грудь крепкая, без видимых деформаций. Дышит спокойно, без затруднений — лёгочная функция нормальная... Взгрустнулось.
Главврач – кадровику:— Подготовьте приказ об увольнении терапевта.— На каком основании?— Он против операции.
Если врачу не нравится ваш кашель, не надо на это чихать.
Сам, лично, читал на амбулаторной карточке моей девушки следующее. Когда заполнялась титульная страница, ну, там ФИО, домашний адрес, место работы (она студентка), диагноз и прочее, то врачиха перепутала графу "диагноз" и "профессия". В результате чего в графе "диагноз", теперь гордо увековечено слово "Студент". Согласитесь, тяжёлая болезнь :)
Хорошо, что сделали возможность дистанционно закрывать больничный лист.Плохо, что потом его надо распечатать, подписать у врача и поставить штамп в регистратуре.
Со своим мужем познакомилась так: он был интерном в стоматологии, а я ставила брекеты, мне было 19 лет. В тот день мне меняли дугу, доктор разрешил провести процедуру интерну и вышел. Я очень переживала по этому поводу и спросила, как же я два года с брекетами ходить буду, мол, целоваться как теперь. На что он ответил: "Вот так" - и поцеловал меня, кривозубую, с железяками во рту. Четыре года счастливо женаты.
Даже в городских стоматологических поликлиниках Подмосковья появились компьютеры. Пошёл ставить коронку. В первый приём после снятия мерок с меня взяли 4 подписи на бумажках, а потом дали планшет со стилусом. По команде медсестры, которая сидела за компом в другом конце комнаты, я ставил на сереньком экране подпись. Фиг знает за что. И так пять раз.Сегодня, через неделю, после того как мне поставили коронку, уже собрался уходить, но на всякий случай спросил: "А что, теперь подписи уже собирать не будете?" Приколистка-медсестра ответила: "Так вы же в прошлый раз уже нам всё отписали, и машину и квартиру. Поэтому в этот раз никаких подписей не надо".
Доктор просит пациента принять таблетку от шизофрении. - Доктор, докажите, что она не отравлена.Доктор проглатывает таблетку. Пациент пропадает.Доктор:  - Не понял...
Британские ученые придумали зубные протезы, которые болят как настоящие зубы.
Смит вернулся из Нью-Йор­ка в свой городок. На сле­дующий день он ощутил жар и вызвал врача. Тот диагностировал  ковид и лечил Смита в течение десяти дней, пока больной не выздоровел. Не­сколько дней спустя врач встретил бывшего пациента на улице и сказал ему: - Мистер Смит, вы долж­ны мне за пять визитов. - Напротив, - возразил Смит, - это вы, док, должны быть благодарны мне. - За что? - Весь городок от меня заразился.
Наши дни. Один из отдаленных регионов страны. Краевая больница. Руководитель профсоюзов края приходит к главврачу- регион небольшой, все руководители друг друга знают. Жалуется на боли в сердце. Та отправляет его к профильному спецу. Он осматривает пациента и прописывает ему таблетки. Пациент принимает таблетки и понимает что ему становится только хуже. Приходит к доктору, выписавшему лекарство. - Как себя чувствуете? - Сильно хуже, таблетки не помогают. - Ясно. Тогда не принимайте их. - А что мне  принимать? - Честно? Не знаю. Пациент идет к главврачу. Объясняет ситуацию. Та звонит другому спецу. - Здравствуйте! - Здравствуйте! - Что беспокоит? .... После осмотра врач погружается в свой телефон. - Вы с коллегами советуетесь? Врач, с добродушной улыбкой: - Да нет, я гуглю, просто не знаю, что Вам прописать. Рассказываю эту историю своему другу. Получаю в обратку историю из той же больницы: Приезжает  столичная бригада скорой помощи для помощи местным врачам. Осматривают пациентку с злободневным заболеванием. Смотрят что ему дают по медикаментам и лечению. Далее диалог с местными: - Господа, у вас тут город маленький. Девушке 30 лет. Она через 2 дня после вашей терапии умрет. Вы на улице как в глаза смотреть будете? -Да мы же вроде лечим, стараемся! - Да какой Вы на...й стараетесь! Ну кто так делает? Так же вообще нельзя! ......Девушку столичные врачи вытащили. Но после столичная  бригада уехала,  а местные - остались. На мое возмущение ситуацией я получил от друга вполне честный ответ - это Мы понимаем, что так нельзя. А они - нет. Для них это норма. И ещё одну историю в догонку:- Когда я был участковым врачом, было много вызовов в частный сектор. Время непростое, улицы и дома плохо освещены, темнеет рано. Помнится, прихожу, стучу в ворота- закрыто. Что делать? Полез через забор. А там собака. Вцепилась мне в штанину, порвала брюки. Но я лезу и в голове только одна мысль - ТАМ БОЛЬНОЙ РЕБЕНОК. Я ВРАЧ И ДОЛЖЕН ПОМОЧЬ. P.S. Когда мне рано  утром в воскресенье позвонили с просьбой помочь скажем так "средне знакомые" люди - я совершенно искренне хотел их послать деликатным образом.  Но как то сразу в голове возникла эта сценка - забор , собачка и чувство долга. Моментально проснулся, поднялся и сел за телефон помогать людям. Просто потому что ТАК НАДО.
- Доктор, мне 76. И вот ковидом тут переболел, и что-то с головой стало. Отдал телефонным мошенникам все деньги с карты. Потом кредит взял. Потом дачу переписал. Квартиру... И как жить теперь? Женился на красавице молодой 6 лет назад. У меня же сыну 5 лет, один воспитываю. Как он родился, я жене любимой коттедж построил, на неё записал, она сразу и на развод подала, через месяц.- Простите, а вы не замечали, что с головой что-то не так этак лет 6 назад?
Тут коллега рассказал. Он на сайте по вакансиям резюме разместил, заполнил его и специальностью указал "IT-специалист".И знаете, что ему выдал сайт как подходящее?Врач-патологоанатом на вырезку операционного материала!!!Мля, пипец, с таким искусственным интеллектом и врагов не надо.А главное, как ИИ решил, что IT-специалисту подходит эта вакансия: в описании оной, среди прочего было выделены 2 буквы в слове "исполнИТельность". Типа это тоже IT.
В ординаторской беседуют проктолог и невропатолог: - Что вы думаете о сложившейся ситуации, коллега? - Думаю, что геморрой способен заставить мозг постоянно думать о себе, но это не значит, что они сравнялись по значимости. И давайте больше не будем говорить на работе о политике.
Хорошее здоровье - это когда ты в врачам ходишь только для того, чтобы отличным самочувствием похвастаться.
Прочитал тут старую историю, про то, что в Москве три остановки автобуса - это рядом, а в райцентре - это другой конец города.Свою карьеру я начинал, работая в филиале медицинского НИИ, расположенном в 30 км от областного центра (полчаса на электричке).  При этом мы принимали больных не только со всей области, но даже из соседних областей (т.е. люди порой к нам ехали более двух суток).При этом:1) подавляющая часть врачей и медсестер из нашего города в свое время ездили на учебу в мединститут или медучилище в областном центре (минимум 30 км туда и 30 км обратно КАЖДЫЙ ДЕНЬ, 3 года или 6 лет подряд).2) Несколько сотрудников тоже КАЖДЫЙ ДЕНЬ ездили на работу в наш филиал из областного центра.3) Не менее половины наших больных добирались до нас больше 8 часов.Но самое интересное было, когда больные из областного центра (город-миллионник) начинали нам "плакаться в жилетку", как далеко до нас было добираться - нужно было ЦЕЛЫХ ПОЛЧАСА ехать на электричке, один раз туда, и один раз обратно!
Врач пытается успокоить пессимистически настроенного пациента: - Перестаньте волноваться. Вам ничто не угрожает. Я сам болел вашей болезнью. - Да, но у вас был другой доктор, - возразил пациент.
- Нарколог на комиссии не пропустил! Представляешь, спрашивает, а вы когда инструкцию по применению лекарств читаете, ищите пункт совместимости с алкоголем?- А ты что ответил?- А чего его искать, я и так знаю что с водкой всё можно!
Знакомая врач поведала.    В 19 веке большинство пациентов при хирургических операций умирали от болевого шока. В виду отсутствия анестезии, которая была или морфием попотчеваться или в напиться в лоскуты или по башке получить для временного отрубания. И искусство хирурга заключалось в скорости проводимых операций. Особенно преуспел в этом знаменитый шотландский хирург (имени я не запомнил), который например на показательной операции ампутации ноги сумел ее провести за 23 секунды, как я понимаю успешно провести.    Также эта личность известна в медицинских кругах, тем что он при показательной операции ампутации сумел добиться 300% летальности, т.е. при операции одного человека умерло трое. Детали события. Операция была показательной на скорость. Не знамо чем он там оперировал (похоже или мачете или топором), но кроме пациента, хирург случайно смертельно ранил ассистента и одного из зрителей.
Лечащий врач Рабиновича заходит к нему в палату и слышит, как тот говорит жене Циле: - Ты моя красавица, ты моя умница, ты моё сокровище, ты моя самая прекрасная на свете...Врач, обращаясь к Циле: - И давно у него начался этот бред?
- Доктор, мне нужен наркоз! - Да не ори ты! Я уже почти всё сделал.
- Мне доктор спирт выписал. - А может быть, спорт?  - Может, и спорт... Попробуй, разбери его почерк!
- Есть врачи в самолете? Объявление на высоте десять километров бросает в озноб. Два часа, как взлетели в Анталии, и до Москвы еще столько же. Детский плач и тишина. И снова: есть врачи в самолете? - Есть! Есть! Я – врач. Светловолосая молодая женщина через минуту была возле полуторагодовалой Алины, тело которой били судороги. Ребенок уже потерял сознание, дыхание и сердцебиение замедлились до полной остановки…   33-летняя Гузелия Валеева – врач-стоматолог, заведующая филиалом 2-ой Стоматологической поликлиники г. Уфы, волею судьбы оказавшаяся в том самом самолете «Анталия – Москва», проводила, по сути, реанимацию ребенка, делая непрямой массаж сердца. 350 пассажиров огромного Boeing 737-800 рейса SU 2143 затихли в ожидании. Первый приступ удалось купировать, но сразу же пошел второй, девочка начала синеть. Однако, Валеева продолжала реанимационные мероприятия, и ребенок задышал и пришел в сознание.  Потом была экстренная посадка в Ростове. Реанимобиль и все службы ждали на посадочной полосе. Алина жива и её жизни уже ничего не угрожает.  Уже после, в Ростове, Валеева рассказала: «Пыталась вытащить язык всеми подручными средствами. Ребенку принудительно вдыхали воздух, делала массаж сердца. Через несколько минут начали класть ребёнка на ровную поверхность, менять положение, и это повторилось вновь. Все старались помочь — персонал самолёта, бортпроводники, доставали все аптечки, препараты все, у кого какие есть…  У врачей бывают случаи, когда мы спасаем жизнь человека, и с таким приходилось сталкиваться. Но, естественно, не на борту, где нет никаких инструментов и нет персонала».  Знаете, мне уже несколько раз приходилось слышать в воздухе фразу «Врачи есть в самолете?». К счастью, на борту оказывался кто-то, давший клятву Гиппократа, и все заканчивалось благополучно – врач в самолете, посадка, скорые на полосе, жизнь продолжается. Но каждый раз, когда я слышу о том, что кого-то спасли в небе, благодаря случайному присутствию врачей среди пассажиров, мне не по себе. А если на каком-то конкретном рейсе не окажется доктора? Если не сложится теория вероятности и люди, способные спасти жизнь пассажиру, будут лететь другим рейсом или вообще останутся дома? Вы не задумывались об этом? PS. Доктор Валеева спасла маленькую Алину на рейсе SU 2143 компании «Аэрофлот» Аэрофлот - Российские авиалинии. Но никакой реакции на случившееся от главного авиаперевозчика страны почему-то не последовало. Неужели спасение жизни ребенка врачом, случайно оказавшимся именно на этом борту, событие для «Аэрофлота» незначительное?На фото: доктор Гузелия Валеева. Тот самый рейс.
- Абрам, ты слышал, шо доктор Мясников перенёс три операции на простате? - Правильно. Пусть студенты практикуются...
Навеяло: "К нам после второй прививки не приходят".Не забуду свою беседу с одним ведущим гематологом страны (РФ). Дело было задолго до ковида (уточняю на всякий случай).Спрашиваю его, как они лечат один из видов лейкоза (по международной статистике - 5-летняя выживаемость при этом виде примерно 85%, т.е. для лейкоза - очень даже неплохо, у основной массы лейкозов, особенно в России - не выше 50%).Дяденька гематолог лет 60, который этим занимается всю свою сознательную жизнь, который написал кандидатскую про лейкозы и докторскую про лейкозы, руководит гематологическим отделением в крупной московской больнице лет 30, отвечает "на голубом глазу": "Они у нас ВСЕ выздоравливают".Я переспрашиваю: "То есть, получается, у вас в клинике выше процент выживаемости, чем в ведущих мировых клиниках?""Да!""И большая у вас статистика? Сколько человек вы пролечили с этим лейкозом за последний год?""Человек сорок с этим лейкозом у нас лежало в прошлом году! Ни один не приехал в этом году на повторную госпитализацию! Значит, можно считать - всех вылечили!"Я поспешил свернуть разговор на другую тему. Своего знакомого с лейкозом я устроил в другую клинику, во избежание...
Врач спрашивает пациента:  - Курите?  - Астма.  - Пьёте?  - Давление.  - Секс?  - Возраст.  - Жареное?  - Желудок.  - Что же вы за человек, даже запретить нечего!
Я врач-психиатр. В практике случалось многое, но больше всего впечатлил мужчина, который брил волосы на руках, потому что они с ним разговаривают и... шумят.
- Говоришь, что тебе удалили шесть зубов мудрости? Вроде их у человека не больше четырёх. — Это по счёту от дантиста.
Сходила к врачу. Модному, разрекламированному. Нет — начну с начала:Я же записалась к нему, заранее. Выждала время, заплатила за приём две тысячи, и, наконец-то — попала на приём.Осмотр длился около двух минут, врач  сказал что возьмётся решить мою застарелую проблему, кивнул на медсестру — мол все подробности спрашивайте у неё, и … удалился.Не, медсестра была понятливая и отзывчивая, не подумайте чего! Она развеяла все страхи, подробно объяснила мои предстоящие три операции, даже дала надежду на замечательный исход. Но уходила я из клиники немного «в непонятках».Всё-таки платить я буду врачу, тому самому, у которого на меня не нашлось и пяти минут.И тут заболела моя собака. Буквально через день — вдруг перестала ходить.Ну, пекинесиха моя старая (почти как я), но ветклиники никто не отменял. Поехали мы с ней к Айболиту, попали на приём.Молоденький врач распознал у неё дископатию  позвоночника, прописал лекарства, расспросил про всю её жизнь, извинившись, что плохо умеет рисовать — нарисовал мне её позвоночник со всеми  оболочками, и с тем, что произошло…Разочаровал, что в связи с тем, что пекинесиха моя немолода - операция бессмысленна, и обнадёжил тем, что мы сможем ей дать безболезненную жизнь пусть и с помощью лекарств.Дай ему волю - он бы расцеловал мою Бэтьку )Деньги за приём взял в конце. Тысячу.Я, выйдя из клиники, с почти расцелованной Бэтькой на руках, глянула на часы — врач занимался ею час.Я стояла, курила… Бэтька (ей сделали обезболивающий укол) осматривала окрестности.И вот пришло мне в голову сопоставление клиник и врачей.Почему-то захотелось вернуться к « человечьему» доктору, у которого на меня не нашлось и пяти минут, и на манер Карлсона воскликнуть:— А как же я? Я же лучше собаки!
Мать известного психолога Роберта Дилтса в 1978 году заболела. Ее долго лечили, но результата не было. В 1982 году Патрисию Дилтс выписали домой с диагнозом: четвертая стадия рака груди. Роберт решил: раз уж он сумел оказать помощь стольким посторонним людям, своим клиентам, почему он не может попытаться помочь собственной матери?Дилтс буквально заперся с матерью в доме на несколько дней и в процессе работы сделал одно из важнейших открытий в психологии. Он обнаружил причины, по которым люди сами не позволяют себе изменить свою жизнь к лучшему.Дилтс назвал это "ограничивающими убеждениями", или "вирусами сознания". Их оказалось три."Сынок, - сказала Патрисия Дилтс, - Я понимаю, что ты очень ко мне привязан и не хочешь, чтобы я умерла. Но никто и никогда не вылечивался от рака 4-й стадии, тем более врачи сказали, что ничего уже сделать нельзя".Это — первое ограничивающее убеждение, которое Дилтс назвал "безнадежность". Раз никто и никогда чего-то не смог, то и я не смогу. Есть варианты: "ни одна женщина этого не может", "никто в этой стране так не может", "ни один наш пенсионер..." и так далее.Но Дилтс не был бы гениальным психологом, если бы не догадался, и довольно быстро, как можно справиться с безнадежностью: надо найти исключения.Он принес матери вырезки из газет, выписки из медицинских журналов, записи телепередач о людях, которые излечились от тяжелых болезней неожиданно и необъяснимо для врачей. Такие случаи действительно есть, и они описаны.Но дальше дело застопорилось: Дилтс столкнулся со вторым типом "вируса сознания" — беспомощностью."Да, конечно, - сказала его мать, - такие люди есть. Но они — особенные, это исключения. Я не такая: я обычная, старая, слабая и больная женщина. Я не смогу то, что получилось у них, у меня нет на это ресурсов".Но и это оказалось возможным преодолеть: Роберт Дилтс, который считал, что у любого человека есть неограниченный ресурс, напомнил матери, как когда-то давно их семья жила бедно и впроголодь, но она всегда находила выход из ситуаций, казавшихся безвыходными, по принципу "глаза боятся, а руки делают".Когда Патрисия Дилтс вспомнила один за другим эти эпизоды, она приободрилась, и ей стало лучше. Но ненадолго.На их пути возникло последнее препятствие — третье и самое неочевидное ограничивающее убеждение.Дилтс назвал его "никчемностью".Его мать долго отказывалась говорить об этом, но, наконец, сказала: "Ты помнишь свою бабушку, мою мать?" — Да, помню. — "А помнишь, от чего она умерла?" — От рака груди. — "А ее сестра, моя тетя, от чего умерла она?" — От рака пищевода, кажется. — "Я очень любила и свою мать, и тетю. Я ничем не лучше их. Если они умерли от рака, почему же я должна поправиться?"Дилтс обнаружил, что преданность семье, родителям и старшим родственникам — хорошее человеческое качество, может сыграть с человеком злую шутку.Для его матери выздороветь в ситуации, в которой ее собственная мать умерла, было равносильно предательству. Раз так жили наши предки, а мы их любим, значит, так будем жить и мы. Короче, "не жили богато, так нечего и начинать". Знакомо?Преодолеть это препятствие было труднее всего. Но Роберт Дилтс догадался, как это сделать, и теперь мы тоже можем воспользоваться его открытием."Подумай хорошенько, - сказал он матери, - А хочешь ли ты, чтобы моя сестра, твоя дочь, если она вдруг когда-нибудь заболеет раком, сказала: раз моя мать умерла от этого, то я тоже должна умереть, ведь я так ее люблю?"— Что ты такое говоришь! - возмутилась Патрисия Дилтс.— Ну так подай ей хороший пример. Если ты сейчас решишь поправиться, то и она, заболев, скажет себе: моя мать сумела выздороветь, и я сумею.Ресурс для преодоления никчемности лежит в будущем. Дети копируют своих родителей.Если сейчас мы не найдем новую модель поведения, которая позволит нам прожить еще 25 лет с удовольствием и пользой для себя и для других, а сядем на лавочки доживать и жаловаться на жизнь, демонстрируя следующему поколению безнадежность, беспомощность и никчемность, то и наши дети, которые нас очень любят, в 50 скажут себе: мы ничуть не лучше наших отцов, которые в 50 стали стариками.А что до матери Роберта Дилтса, то она все равно умерла.Спустя 13.5 лет и совсем от другого.
Только полный дебил покупает код о вакцинации!Справка о медотводе ВТРОЕ дешевле!
Я тут придумал как можно ещё оптимизировать медицину. Нужно сократить всех водителей скорой помощи – пускай врачи сами за рулём ездят. Представляете сколько денег можно сэкономить!Сижу пишу письмо Терешковой.
- Лев Ааронович, шо таки случилось? - Представляете, Сёмочка! Ви же знаете, шо я стоматолог, и у меня сегодня выходной. А у моей клиентки, как назло, разболелся зуб! Но клиника-то закрыта. Она таки сфотографировала свой зуб на телефон и прислала мне, типа, почему он болит. - И шо, ви таки определили причину? - Но как же это можно!? Хотя одно мине обрадовало... - Так шо именно?! - А то, шо я таки стоматолог, а не гинеколог или проктолог!
Если после дорогого лечения следуют дорогие похороны, значит врачи не все деньги вытянули.
Когда "бабка/целительница/знахарь" лечат больных и из 1000 выживут трое. ОНИ всем будет рассказывать, что их спасла "бабка".Когда врачи будут лечить 10000 и умрут трое, их родственники будут наговаривать на врачей, что угробили и надо было идти к «бабке», ведь у них есть знакомый, которому сказал знакомый, что она спасла знакомого.
ЗавхозДовелось мне в 1987 году лежать в клинике Святослава Федорова (МНТК МХГ), тогда еще новой и модной. И только попав туда,  сразу услышал о странном завхозе (заведующий административно-хозяйственной частью по-современному).- Не оставляйте еду в тумбочке, - шепотом сказала мне санитарка, - а то  может завхоз прийти...Да. О завхозе вслух не говорили. Только шепотом.- Завхоз сегодня всю ночь в подвале дежурил – тихо обсуждали на посту.- Ну и как?- Все хорошо. Он проверил, дератизация не нужна.О завхозе знали все.- Где завхоз? А, он у Святослава Николаевича сегодня весь день в кабинете отдыхает.Судя по разговорам, завхоз был личностью с причудами.- Сегодня проверка, и пусть завхоз на административном этаже сидит, не вылезает.- Не пускайте завхоза в пищеблок, мы ему сами все принесем...И вот перед выпиской моя лечащая врач повела меня на осмотр не в поликлинику, а в свой личный кабинет. Вообще-то это не положено, но так сложилось. Сижу я, она в прибор мои глаза смотрит, и тут восклицает:- А, завхоз пришел!Я оглянулся. В дверях никого не было. Посмотрел ниже. А на пороге сидит мордастый серый котяра в черную полоску. Завхоз!- Завхоз, иди отсюда. Не видишь, у меня прием? – строго сказала ему врач.Котяра недовольно мявкнул, развернулся и пошел по коридору, подняв хвост флагом и плавно покачивая толстой ж... На доклад начальству, наверное.
Врач со скорой рассказывает: "Был на вызове, маме 95, дочке 75. Друг друга называют "старая дура".
- Доктор, какое успокоительное лекарство самое безвредное?  - Бутылка водки!  - А самое сильное?  - Возьмёте две!
У меня довольно сильная депрессия. Говорила с психиатром о назначении препаратов, и он спрашивает, имеются ли суицидальные мысли, на что получает положительный ответ. После просит заверить, что ничего подобного я с собой делать не буду, на что я ему говорю, мол, не волнуйтесь, сил всё равно не хватит. Очень порадовало его замечание: "Ничего, вот начнёшь таблетки принимать, так сразу силы на это появятся". Хороший врач, и подход интересный)
245 КИЛОМЕТРОВ, ИЛИ САПОЖНИКИ БЕЗ САПОГПриятель мой Андрей, уже месяц как носился на «буханках», вездеходах, на  плотах и даже на резиновых лодках. Снимал документальное кино, где-то между Енисеем, Ангарой и Леной.И, конечно же, как всегда не вовремя, у него подло разболелся зуб. Съемки побоку, нужно было срочно искать зубного врача. Андрей окинул взглядом красивейший в мире пейзаж зеленых гор уходящих за горизонт, зубной клиники нигде не было видно, пригорюнился Андрей, а боль все усиливалась. Выручил водитель грузовика, он знал тут всё на сотни верст, поэтому сказал, как отрезал:- Не переживай, здесь  рядом в поселке хорошая больничка есть, там и зубной врач имеется, километров сорок всего.- Нифига себе, всего!- По нашим меркам, рукой подать, часа через два должны быть.Больница была маленьким, одноэтажным, деревянным бараком советской постройки.Зубной, слава богу, в тот день работал и у его кабинета скопилась на лавке стонущая, но вполне еще живая очередь. Андрей выяснил кто последний, тоже сел на лавку и принялся мужественно ждать. От нечего делать, он пересчитал народ перед собой, помножил всех на полчаса, получалось много, очень много. Через некоторое время Андрей уже знал всю очередь по именам, кто за кем и кто отпросился поспать в машине.   Тут, с улицы зашёл человек лет пятидесяти, тихо поздоровался и присел далеко в углу. Он ничего не спрашивал, очередь не занимал, просто сидел в стороне от всех.Но вот, дверь кабинета открылась, вышел гордый пациент со свежей пломбой и к дверям коршуном кинулся новый мужик. Все загалдели, кому больно было галдеть, просто замычали, но врач выскочил из кабинета, виновато посмотрел на недовольную очередь, неопределенно-примирительно махнул рукой и быстро втащил к себе наглого пациента.В коридоре зрела революция, особенно лютовал наш Андрей, поскольку, ему явно не часто придется лечить тут зубы и бояться испортить отношение с врачом, не страшно.Через полчаса вялотекущего бунта, из дверей наконец вышел хитрый мужик, врач его проводил аж до выхода, потом метнулся в свой кабинет и вынес красивую коробку с шампанским:- Вот, возьмите от меня презент для супруги – это сладенькое, женщины такое любят.Они наскоро попрощались и доктор вернулся к своим страждущим бунтовщикам:- Ну-с, пожалуйста, заходите. Кто следующий?- Да что же это такое?... Как не стыдно?... Без очереди влез, а ему еще и шампанское!... Достали уже эти блатные!... Сладенькое ему! И так ждёшь тут с шести утра!- Успокойтесь, товарищи, человек приехал, можно сказать, с острой болью, за двести сорок пять километров, а ему ещё обратно возвращаться.- Да тут все с острой болью!... Подумаешь, двести сорок пять, а я вот почти триста сюда  отмахал и ничего, не развалился!... Это что ж, ваш родственничек, что вы ради него всех тут отодвинули?- Ни в коем случае, ради родственника я бы даже не подумал очередь двигать. Вот и дочь моя на той неделе приходила, тоже в очереди полдня просидела, вы должны помнить. Тут совсем другая ситуация. Ну, не мог я его в очереди держать. Ну, правда, не мог.- Так, что, он ваш начальничек, или друг?- Нет, конечно, он такой же мне начальник, как и я ему. У меня вообще нет начальства, я сам по себе. Да и не друг он мне никакой, так, приятель. Вообще, если честно, то чем реже мы видимся, тем лучше для нас обоих.Не сердитесь, товарищи, так вышло, считайте, что я поставил пломбу не ему, а самому себе. Так лучше?- В смысле, самому себе?- Короче – этот человек такой же зубной врач, как  и я,  а поликлиника его находится за двести сорок пять километров отсюда, вот мы друг к другу и ездим лечить зубы. А куда ещё?Там, кстати, сейчас его ждут такие же бедолаги как и вы.Извините меня еще раз. Кто по очереди? Прошу заходить…
Моя мама работает в частной стоматологии, поведала историю. К ним пришла женщина, которая вырывала зубы в другой стоматологии, но хотела сделать протезирование в маминой. Когда врач осмотрел ее рот, то заметил, что ранки после вырванных зубов до сих пор не зажили. Оказалось, что эта с виду приличная и адекватная женщина вставляла свои же вырванные зубы на место, чтобы не ходить без зубов.
Я психиатр, работаю в психбольнице. Каких только историй не было, но одна запомнилась больше всех.Женщина, 53 года, уже 13 лет лежит в дурке. Говорит, что её зовут Маркиза, она вечный робот и подчиняется Диктатору. Он, кстати, создал и её, и семь её детей. Она его никогда не видела, а беременела от него с помощью телекинеза. Как скучно мы живём, товарищи…
Навеяло "умными лицами штурманов".Брали тут меня "по срочной" на операцию... Ну, как "по срочной" - что-то там болело третий день, хирурги посе УЗИ сказали сразу, что надо на операцию, а я два дня проваландался, прислушиваясь к себе (ложиться на операцию не сильно хотелось, если честно) В итоге на третий день все же вызвал скорую. Скорая приехала через два часа, час совещались, в какую больницу меня везти, час везли по вечерней Москве, типа с сиреной, но никто в пробках особо не пропускал. Короче, как я понял потом, мне сильно повезло в тот день, что я таки дожил до своей операции... Ну, это сейчас уже не имеет значения.И вот я лежу, уже готовый к операции, накрытый простыночкой, в "предбаннике" операционной, примерно в час ночи. Заходит а "предбанник" мужик, наклоняется ко мне и начинает какие-то вопросы задавать, не болело ли у меня сердце раньше, и т.п. И спрашивает меня (почему-то в самом конце нашего общения): "Вы понимаете, кто я такой?"Я ему на полном серьезе: "Ну, судя по вашему умному лицу - наверное, анестезиолог..." Почему-то ему стало очень смешно, уж не знаю, почему. Видимо, и в самом деле - не дурак.
Проходил медосмотр. Психиатр спрашивает: - Есть жалобы? - Нет вроде. - Сонливость, усталость, апатия, отсутствие мотивации к работе? - Да, есть такое. - Это нормально, это у всех... Ну всё, иди, не задерживай очередь.
История из Инета (может и фейк). Начало вроде как обычно. В небольшом городке была изобличена медсестра, которая помогала людям за небольшую плату официально проходить вакцинацию - делая фиктивную прививку за денежку. Но следствие установило изощренный вид мошенничества. Как оказалось - она говорила пациентам, что необходимо соблюсти полное подобие прививки и делала им укол якобы витамин (глюкозы), а на самом деле как она утверждает она им вкалывала Спутник-Лайт.Если это было на самом деле, то даме все равно грозит уголовка, так как она брала деньги за бесплатную процедуру.
В тему глухих на шумном производстве.Мне рассказал физиолог, как они мнимых глухих от настоящих, не слышащих определяли:Неожиданно за спиной на пол поняли толстую книгу. Оборачивался настоящий глухой...
Доктор и море (из записок подводника)Зайдём с козырей. Лейтенант медицинской службы гинеколог в 3-ем поколении одессит Боря Зосм после окончания Военно-медицинской Академии в Ленинграде попал служить на подводную лодку Северного Флота. Ах, если бы не эта досадная тройка на экзамене по научному коммунизму.Стараниями жён различного уровня, секретарш, кадровичек и других пациенток-воздыхателей военно-морской гинеколог "Боря 30 см" или просто "30 сантиметров" после выпуска должен был плавно переместиться из Академии в отделение гинекологии 1 Военно-морского госпиталя в пределах культурной столицы. Но его "Величество досадный случай" помешал этому.Боря попал не просто на подводную лодку. Он, как в сказке по мановению волшебной палочки злого волшебника, очутился на атомной ПЛ, базирующейся в самой отдалённой базе N за Полярным Кругом. Туда ехать не каких-нибудь 3-4 часа на автобусе из аэропорта Мурманска, а плыть немногим меньше суток на теплоходе. То есть, добираться дольше, чем лететь на Дальний Восток.Базу N в народе именовали "городом летающих собак" из-за частых ураганных ветров. До революции там была тюрьма политзаключенных. Единственная тюрьма в дореволюционной России, которая не была огорожена от остального мира колючей проволокой. Огораживать не надо было. Беги, куда глаза глядят. Кругом бескрайняя тундра с тысячами рек и озер.Дальше нескольких километров всё равно не убегали. За беглецами и не гнались. Если повезло, они возвращались сами. Но таких счастливчиков было немного. Большинство банально замерзало. Вот в такое место и с такой фамилией, связями, опытом и природной изворотливостью попал служить лейтенант Боря Зосм. Бинго.Как положено лейтенанту, с первых дней его с головой опустили в военно-морскую службу. Боря 15 дней из 30 в месяц дежурил в гарнизонном госпитале, медчасти дивизии, сдавал зачёты на самостоятельное управление днём и ночью. На дежурствах он, в основном, практиковался в травматологии. Порой приключались очень курьёзные случаи, о чём я уже упоминал здесь. Но руки так и тянулись к любимой гинекологической специализации.Потихоньку слухи о "золотых руках" молодого специалиста дошли и до слабой половины человечества отдалённого гарнизона. И Боря, как говорится, взялся за старое.Он обнаружил в этой же дивизии ПЛ родную душу. Это был доктор соседней субмарины Абрам Иванов, земляк-одессит и стоматолог по специализации. У него был оборудованный с разрешения командования нештатный стоматологический кабинетик в подсобке медсанчасти.Боря, естественно, получил от коллеги "военно-морское добро" на совместное использование кабинета. Используя врожденную смекалку, он за несколько вечеров внедрил рацпредложение. Оное позволило лёгким движением руки превращать зубоврачебное кресло в гинекологическое. А комплект нужных инструментов, подаренных ему дедом, был всегда с собой.Время приёма в унифицированном кабинете было жестко регламентировано. Доктора с других ПЛ и флагманский медик подтрунивали над смекалистыми коллегами. Говорили, что пора переходить на прием пациенток в 4 руки. Тем более, что руки стоматолога и гинеколога не пересекаются и мешать друг другу не будут.Благодаря сетевому маркетингу, ходоки-пациентки потянулись к Боре, как раскрывающиеся цветы к солнцу. Жизнь потихоньку начала приобретать прежний смысл. Эх, дослужиться бы до старшего лейтенанта. А там поехать в Ленинград на курсы повышения квалификации и произвести реанимационные действия над старыми связями. Глядишь, подвернётся достойное Бори место дальнейшей службы.Единственное, что его угнетало, это необходимость выходить в море. В море все были здоровы. Пальцы в ненужные места не совали, ударов электрическим током не получали, руки перед едой мыли, аппендициты не обострялись. Доктору надо было лишь снимать несколько раз в день пробу пищи на камбузе, который находился в том же отсеке, раздавать поливитамины и вымоченные в разбавленном спирте салфетки для протирки потеющих у подводников мест.От ничегонеделанья беспокойную Борину натуру клонило в сон. Снились гранитные набережные города на Неве, белые ночи, шпили Адмиралтейства и Петропавловской крепости, золотые купола Исаакиевского и Казанского соборов и много, много женских ног.Вот и в этот раз Боря, скрепя сердцем, пошёл с родным экипажем на торпедные стрельбы. Полигон был недалеко. За неделю должны были управиться. Торпедные стрельбы на подводной лодке не предполагают непосредственного участия доктора, поэтому он много спал.Благополучно отстрелявшись, всплыли. Боря почувствовал это спинным мозгом, т.к. с детства не переносил качки в море. С "морской болезнью" доктор боролся в положении лёжа с помощью сухарей. Зная эту слабость, сердобольный кок приносил ему большую жестяную банку и ставил под кровать. Он лежал в лазарете и ждал погружения для следования в базу. Пауза затянулась. И вдруг: - Начальнику медицинской службы прибыть в центральный пост!Док чертыхнулся, заглотил пилюлю аэровита и поспешил в ЦП. Командир огорошил: - Ну что, доктор! Настал твой звёздный час. По открытой УКВ-связи рыбаки слёзно помощи просят. Кошка рожать планирует. Идём к ним, через 40 минут будем на месте. Собирай свои причиндалы. Так что, как говорится, тебе и карты в руки и ноги целы.У Бори всё опустилось, колени подогнулись, даже тошнота прошла. Как человеку военному ничего не оставалось, как выдохнуть: - Есть, товарищ командир!Боря представил, как будет перебираться с родного борта ПЛ навстречу неизвестности через бушующее море. Он принял душ, оделся по морской традиции во всё чистое и через 30 минут вернулся в центральный пост.Боцман заботливо упаковал доктора в КЗМ (комплект защитный морской - авт.) и надел спасжилет. - Ну, с богом! - напутствовал командир на дело благое, а боцман украдкой перекрестил доктора в спину.У борта субмарины стоял под парами небольшой рыбацкий баркас. Процесс перепрыгивания и перетаскивания эскулапа закончился благополучно. Движок баркаса интенсивно застучал и унёс Борю к рыбацкому судну.100 подводников и 50 рыбаков замерли в ожидании.Прошло 5 часов. Море полностью успокоилось, выглянуло солнце. Капитан траулера по рации поблагодарил командира и экипаж за оказанную помощь в экстренной ситуации. Напряжение спало. Родился мальчик. Благополучно. Все облегченно вздохнули и заулыбались. Даже крикнули три раза "Ура!".Командир видел в перископ, как баркас отвалил от борта траулера и начал приближаться. - Носовой швартовой команде наверх! Приготовиться к приёму доктора с борта баркаса!Странно, что доктора не было видно на борту приближающейся посудины. И только когда баркас подошел вплотную, боцман увидел лежащего на его дне доктора. Он смотрел в голубое небо и беспомощно загадочно улыбался.Сильные руки рыбаков бережно подали пьяного доктора. Не менее надёжные руки отважных подводников приняли на родной борт коллегу-героя. Вместе с доктором на атомоход были приняты в больших количествах красная рыба, икра и крабы. В ответ рыбаки получили спирт, тушенку, черный хлеб и бобину фильма "Влюблён по собственному желанию".Дока осторожно опустили в центральный. Он присел на камингс переборочного люка и выдал командиру гениальный вопрос-монолог, не требующий ответа: -Тащ командир. Вы увжаете дока, давшева путевку в жисть ищё одному доку? Жужжу (кошка Жозефина-авт.) сказала, что навраждённый сын Борюсик пойдет по следам его незваного названного папы и будет ваенннным у-у-у медсинским светилом.Командира не обманывала интуиция бесполезности вступления в диалог, и он слегка осадил зарвавшегося: - Лейтенант, сегодня ты побудешь героем, блять. Несмотря на наглость, твой анальный сфинктер развальцовывать не буду. Но! Я рискую получить по шапке. Экипаж стоял буквой "зю". А все лавры тебе, блять? Не складывается мозаика. Сын полка - достояние экипажа. Быть ему командиром подводного корабля, а не докторилой. Это логичнее и престижнее. И имя его будет мое Александр - победитель. А сейчас иди к себе, отсыпайся, блять. Благодарю за достойное выполнение клятвы Гиппократа!Боря, не в силах сказать "Есть", кивнул головой в знак согласия и пошёл к себе в лазарет.Так закончилась история доктора, который не любил выходить в море.Судьба кошки Жозефины и её сына Александра неизвестны. Командир ПЛ стал командиром дивизии, контр-адмиралом. Лейтенант Борис Зосм через полгода получил очередное звание старшего лейтенанта и был направлен на курсы в родную ВМА в Ленинград. Там и остался. Потом был начальником гинекологического отделения 1 Военно-морского госпиталя.Так распоряжается судьба, что если ты в своей жизни хотя бы один раз окажешься в нужное время в нужном месте, жизнь прожита не зря. Согласны?© Bond Voyage
Мне на даче стало плохо с сердцем. Время позднее, врачей рядом нет. Правда, неподалёку военный госпиталь - туда меня родные и привезли. Доктор в приёмном отделении заполняет карту: "Фамилия, имя, отчество?". Я говорю: "Тихонов, Вячеслав Васильевич". Он спрашивает дальше: "Воинское звание?". "Штандартенфюрер", - отвечаю. Доктор поднял глаза, вгляделся: "Ох, извините, не узнал...". ️© Вячеслав Тихонов
Привезли как-то из следственного изолятора зека, проглотившего "мастырку" из двух связанных крестообразно гвоздей в хлебном мякише. Прооперировали бедолагу, и отсыпается он в палате, пристёгнутый наручниками к кровати. Рядом, как положено, сидит конвоир с автоматом. Заходит хирург на обход. Посмотрел больного, а потом попросил у конвоира автомат, посмотреть на минуточку. Красавцу-хирургу запросто, спасающему чужие жизни, не каждая женщина откажет, не то что милиционер. Взял хирург автомат, крутит в руках. Входит Лев Сергеевич, пожилой невропатолог, человек без чувства юмора и постоянный объект розыгрышей разной степени тяжести: - Это чего вы, коллега, с автоматом? А тот на полном серьёзе говорит: - А вы не слышали? Из пригородной колонии сбежала банда зеков. Главврач велел дежурной смене выдать автоматы. Вот товарищ милиционер подтвердит.Мент покивал головой ради хохмы. - Бегите, Лев Сергеевич, а то останется вам какой-нибудь завалящий автомат, намучаетесь потом с ним. Сидит главврач у себя в кабинете, обедает. Робкий стук в дверь. Просовывается голова в больших очках: - Извините, пожалуйста, а где я могу получить автомат?
Историю рассказала замечательный доктор. Заслуженный врач Республики Марий Эл, хирург-офтальмолог, спасшая от слепоты не одну тысячу человек. 1970-е. Не все жители Марий Эл понимают по-русски. На матерном русском при этом шпрехают виртуозно все от мала до велика. Это и по сей день особенность нашего коренного населения. В связи с этим все русскоязычные доктора знают марийский. Собственно история. Привозят из глухой марийской деревни девчушку трёх лет от роду. Проникающие ранение роговицы. Клюнул петух. Требуется срочная операция, иначе глаз просто вытечет. А анестезиолога нет. Пересменка у врачей. Бывает. И доктор принимает решение шить без наркоза, благо операция на несколько минут. Девчушке во время операции доктор на марийском ласково приговаривает: "Капли пештем, капли пештем!" (Капли капаем, то есть, потерпи). Ребенок переносит операцию, не пискнув. И только когда её вывозят из операционной гневно, дрожащим детским голосом заявляет: "Капли пештем, капли пештем! Хуй пештем. Суки! Бляди!".Из девчушки, натерпевшейся во время операции, выросла роскошная красавица. Зрение ей сохранили. Спасибо нашим докторам за золотые руки и умение найти общий язык с любым пациентом.
Говорят, Доктор Хаус ушел на пенсию. А смысл работать, если у всех один диагноз.
Я мировой судья. Однажды сильно разболелся зуб, записалась в частную клинику, направили к хирургу. Сижу в кресле, заходит молодой хирург, говорит:— О, я Вас знаю. Вы в прошлом году меня водительских прав лишили.— Будете мстить?— Что Вы, мне профессиональная гордость не позволяет. Вы были правы, теперь за рулём пить не буду.Сделал всё действительно хорошо, было небольно. Профессионалы встретились.
Надо было штаммы Ковида обозначать названиями старославянских букв.Во-первых, их больше, и дольше хватит.Во-вторых, это красиво. Например, штамм "Добро" или "Покой"...
Мне удалили гланды в 15 лет. Уже третий десяток лет чувствую себя ящерицей, отрастившей новый хвост, вернее, новые гланды. Ибо почти все терапевты при обращении при гриппе или ОРВИ пишут в карточке: "Гланды не увеличены и не воспалены".
- Доктор, у меня бессонница. - Господин Рабинович, а ви пробовали испытанное старинное средство - лечь в постель, закрыть глаза и считать баранов? - Пробовал. Я считаю баранов, потом гружу их в машину, везу в город и продаю, а остаток ночи таки мучаюсь - не продешевил ли?
У французов плач и стон -Путин сбрЭндил или сбрендил?Есть теперь винцо "Шандон",А коньяк "Наполеон" -Безымянный, скромный бренди.
Завела меня как-то судьба в кабинет дерматолога - на носу выскочили какие-то красные пятна, и я решил их ему показать. Доктор осмотрел орган обонятельный и неожиданно попросил приспустить штаны, дабы убедиться, что и еще в одном месте не появилось ничего похожего (как я понял предположил, что это могло быть из венерической серии).Стою я значит, держу все своё достоинство в руке, чтобы доктору удобней было в лупу его рассматривать (нет не потому, что без лупы его не видно, так он пятна эти искал). И вот в какой-то момент врач произносит: «Покрутите!»Я ещё в моменте очень удивился этой медицинской необходимости, но все же сделал несколько вращательных движений рукой от чего исследуемый орган описал пару кругов перед лицом изумлённого доктора.«Вокруг своей оси, чтобы я с другой стороны мог посмотреть!» - с легким негодованием отреагировал на мой перформанс врач и продолжил осмотр.Стыдно было так, что пятна на носу на время перестали быть проблемой, так как слились по цвету с лицом.
Масочный режим не отменят никогда, а прививки станут обязательными раз в полгода. Нельзя же лишить сверхприбылей бизнесменов, приближенных к власти: одни маски шьют, другие вакцину варят.
Работаю медсестрой в поликлинике. Недавно меня так сильно выбесили пациенты, что я вышла в коридор и закричала: "Да чтоб вы все выздоровели и больше никогда здесь не появлялись!". Начальство похвалило.
Главный санитарный врач Москвы ОБЯЗАЛА вакцинировать 60% работающих! После заявления Путина о недопустимости принудительного вакцинирования граждан страны, делаем вывод: 60% работающих москвичей - НЕ россияне!
Проходила практику медсестринства. Первая внутривенная инъекция закончилась плачевно. Затягивая жгут, вмазала чуваку в челюсть; вставила иголку в вену, после чего, развязывая жгут, игла выпала. У этого бедняжки пошла кровь. Но обучавшая меня медсестра решила добить обстановку и морально этого мужчину словами: "Давай другую руку, девочке нужно учиться!" Да простит же меня этот несчастный…
Тема офтальмологии занимает меня последнее время.В стационаре у нас в Воскресенске просил медсестер рассказать какие-нибудь интересные случаи. Ответили, что день за днем всё одно и то же. Но припомнили давних два случая. Раз привезли на Скорой мужика, у которого разлетелся диск на "болгарке" и осколком была повреждена глазница. Но глаз спасли ему. Другой случай  - привезли пацана-фехтовальщика с тренировки. Ему рапира или шпага воткнулась рядом с глазным яблоком. Так с торчащей из глазницы рапирой его и привезли. Тоже глаз удалось спасти.Ещё эти медсестры рассказали, что наше офтальмологическое отделение первой районной больницы (ВПРБ) не закрывали в 19 году на карантин. Работали, как обычно. Им везли пациентов и из соседних районов, где офтальмологические отделения были закрыты.Спрашивал их - как пациенты реагируют на обретение зрения? Вот, дескать, пациент не видел. А ему хрусталик поменяли, или ещё там что-то сделали - стал видеть. И как?Ответили, что какой-то бурной или счастливой реакции не припоминают. "Спасибо, доктор! Спасибо всем..." И всё.Но вот сейчас уже в Москве в стационаре один пожилой пациент рассказал хороший случай.Когда-то раньше он тоже лежал в стационаре с глазами. И с ним в палате лежал мужик-газосварщик, который за три года перед этим ослеп после взрыва ацетиленового генератора. И вот через эти три года ему вшили-вживили в глаз какую-то пластину. В эту пластину вкрутили какую-то трубочку, что ли, и вставили искусственный хрусталик. И он - прозрел!Говорит: "Доктор! Вижу светильник! Вас вижу, доктор!"Всю следующую неделю этого мужика каждый день искали-ловили по всей больнице. Не сиделось ему в палате. Всё время путешествовал по лестницам и коридорам. Самостоятельно! После трех лет темноты.
- Доктор, мне кажется, у меня что-то не так с яйцами. Одно из них меньше. - Ну, это бывает... - Но два других-то одинаковые!..
Про тетку в фиолетовых рейтузахНа днях вечером провожал сына (он взрослый) до его дома, когда заметили возле пешеходной дорожки между детсадом и школьным стадионом лежащего на спине грузного мужчину. Я нагнулся - дышит. Алкоголем вроде не пахнет.- Что с вами? Вам помощь нужна?Слабо отвечает:- Да! Меня ударили!Потом что-то пробурчал невнятно, что у него была трепанация черепа.В это время я уже набирал 112.Нас с сыном напрягло ещё, что этот мужик немного шевелил руками, а ноги были абсолютно неподвижно-ватные.Мы ещё и просили его пошевелить ногами - ничего!Пока ждали Скорую - он немножко ожил, назвал имя-фамилию, возраст.Потом ещё больше взбодрился, вытащил из кармана пачку сигарет - попросил огоньку.Но ноги так и оставались неподвижными.Я вышел на угол территории садика, увидел вдалеке подъезжавшую Скорую, сделал круговые движения фонариком, чтобы заметили меня.Подъехали они к нам. Из Скорой вышли двое мужчин в медицинской униформе. Нагнулись над пациентом:- Что с вами произошло?Он уже внятно отвечает: - Ой! Я так нажрался!И ногами теперь шевельнул явно.Мимо проходили какие-то парень с девушкой. Парень спрашивает: "Помощь нужна?"Один из медиков ответил: "Ну, конечно! Он - вон, какой тяжелый Сейчас все вместе его в машину поднимем".А тот лежачий говорит: "130 килограмм вешу".Подсунули под него мягкие носилки, все вместе положили на каталку, закатили в Скорую.Без особой радости выслушав от нас слова благодарности и уважения, медики сели в машину и уехали.Вечером рассказал о произошедшем Ракетчику.А он в ответ рассказал свой похожий случай из 80-х годов, из-за которого я и взялся за этот текст.Было ему тогда лет двадцать, и он ещё не знал, что наступят времена, когда он станет известным в рунете баечником-рассказчиком с ником Ракетчик. Шел он летним вечером по небольшому городку, в котором оказался случайно.Увидел лежащую на газоне женщину средних лет, вроде нормально одетую - не по-бомжовски.Подходит, спрашивает: "Женщина! Вам плохо?!" Женщина не реагирует.Он чувствует запах перегара. "Но, все-таки, - думает, - Скорую надо вызвать"Оглядывается, видит метрах в двухстах телефонную будку, бежит, снимает трубку, набирает 03, говорит: - Тут возле перекрёстка ... (называет улицы) лежит женщина. Ей нужна помощь.Голос в трубке отвечает:- В фиолетовых рейтузах, что ли? Да она всегда там лежит...
Уважаемый МинЗдрав!Не пора ли вывешивать ваше предупреждение о "вреде нашему здоровью" над входами в муниципальные поликлиники?
- Доктор, вы перечислили мне 20 полезных продуктов для похудания. Я ем их ВСЕ, КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но не худею. Может, мне дозировку увеличить?
- Доктор, почему я чувствую себя вялым и слабым?  - Вы просто вялый слабак.
У нас, в Окленде (Новая Зеландия) в аптеках видимо не продаются листья эвкалипта (не смог найти). Есть только экстракты по бешеным ценам.В Питере годами в межсезонье лишь только отваром листьев эвкалипта и спасался.  Осень, май. Ночью в Окленде сейчас холодно: приболел. А тут не найти провереное средство. Прогулялся с утра по городу, наломал с эвкалипта веток с листьями. И сижу дома, дышу парящимся на электроплите настоем.  А как вы решаете проблемы?
Золотые рукиПриятель мой- отец большого многодетного семейства, со всеми вытекающими обязанностями. На себя родимого времени в обрез - все в семью.  Играл с младшими в детской,  неудачно упал и как итог- сломанный передний зуб (резец). На следующий день - презентация проекта, от которого зависит повышение и дальнейшая работа. Семейный стоматолог - в отпуске. Звонит мне в надежной и мольбой о помощи. Порывшись в книжке, извлекаю телефон знакомого профессора, звоню, прошу и с некоторым скрипом договариваюсь (ибо запись плотная, а в его возрасте сверхурочно работать редко кто готов). На следующий день звонит приятель - благодарит, ибо сделали идеально (по-другому мой профессор и не умеет).Прошло 5(!) лет. Звонит намедни приятель многодетный, ржет. - Помнишь ты мне лет 5 назад давал контакт стоматолога своего? - Вроде было такое- Я вчера к нему ходил. Зуб снова сломался. Он меня конечно, не узнал сразу. Сажусь в кресло, открывают рот  и тут он выдает: - Мария! ( Сестре) Вот подойдите сюда. Посмотрите внимательно! Скол видите? Я этому пациенту 5 лет назад "времянку" поставил, на пару недель, что бы после ставить имплант, а он пропал! И номер потерялся его!Вот делай после этого хорошую работу - совсем разоришься....
Нетривиальная метóдаМоя давняя знакомая — очень красивая женщина, с великолепной осанкой, в народе  называемой "царственной". А приобрела она такую стать довольно необычно. Далее от её имени.***"В детстве я была очень худая, быстро росла, начала сильно сутулиться, ходила вопросительным знаком.Иду как-то утром в школу (лет 12 было), нос повесила, задумалась, под ноги смотрю. Перешла перекрёсток и  вдруг рядом слышу резкий мужской окрик "Девочка, стой!"Испугавшись, остановилась.Подходит незнакомый мужчина и говорит приказным тоном:— А ну, быстренько плечи вверх подняла, сколько сможешь!Я от страха послушалась, аж голову в плечи по уши спрятала.— Теперь плечи назад отведи, сколько можешь.Отвела.— Теперь вниз опусти!Опустила. Спина у меня выпрямилась, грудная клетка вперёд.Даже интересно стало.— Вот так теперь ходить будешь всегда! — рассмеялся мужчина. — Да не бойся, я врач-травматолог. Поняла, как спинку выпрямлять?Я кивнула.И доктор пошел себе дальше. Точно, в двух кварталах от этого перекрёстка 1-я горбольница с травмпунктом.Я успокоилась и потопала в школу.Но с тех пор так и хожу, ровненько, задравши нос, не сутулюсь, уже более тридцати лет.Такой вот чудодейственный испуг."
- Доктор! Почему моя Софочка часто засыпает во время секса? - Ну… Я думаю, что она вам просто доверяет.
Нарколог: - Вот смотрите, вы просыпаетесь ночью, жуткое похмелье, на табуретке стоит стакан с водкой, вы пытаетесь его взять, но он приклеен! Так пошутили друзья.Мужик: - Ваши?Нарколог: - Нет, ваши!Мужик: - Мои не могут. Мои знают, что такое похмелье.
Эффект плацебо в медицине - это когда тебе озвучивают стоимость лечения, и твой мозг решает, что у тебя уже ничего не болит.
Путин не только пожелал здоровья Байдену, но и срочно вызвал в Москву посла, чтобы тот передал лекарства лично.
Если врач прописал дорогие таблетки, которые по инструкции не являются лекарством, знай: твоя болезнь – не болезнь, а врач – не врач.
Врача, допустившего ошибку,  надо не в тюрьму, а в мединститут – на пересдачу всех экзаменов, это хуже срока.
В больнице:- Доктор, а мне операцию будет делать хороший хирург?- Вам операцию будет делать академик!- Ой как здорово, а почему мне такая честь?- У Вас сложный случай, если Вы помрете нам придется отвечать, а ему ничего не будет.
В больнице.- Пациент, как вы сломали обе ноги?- Шёл по неосвещённой улице и провалился в яму.- Могли бы фонариком себе присветить.- Ага! Щас доктор! Лучше полгода в гипсе, чем пять лет за участие в массовых беспорядках.
Жизнь патологоанатомов с каждым годом всё ярче: разнообразие татуировок на трупах хоть как-то скрашивает трудовые будни.
Про роды в поезде любой проводник со стажем может рассказать не одну историю. Моя же сегодняшняя собеседница путешествовала пассажиркой.Это случилось в середине девяностых. С шестилетним сыном села она на вечерний поезд из Москвы. Ехать им было 14 часов. В купе с ними оказалась бодрая старушка, направлявшаяся ещё дальше – к внуку и к своему новорожденному правнуку.Когда поезд тронулся, они уже познакомились, и вкратце о себе все рассказали.Зашел проводник, проверил билеты. Они попросили включить радио. Проводник дотянулся до ручки регулятора, повернул его, и вышел.Они поужинали и убрали со стола, когда радиотрансляция прервалась на полуслове сообщением: «Уважаемые пассажиры, внимание! В шестом вагоне у пассажирки экстренные роды. Просим медработников пройти в шестой вагон для оказания медпомощи!»Старушка говорит: «Лена! Беги! Ты же медсестра! За сыном твоим присмотрю, спать уложу – не сомневайся! Погоди только…» Она полезла в свой чемодан, вытащила пакет с пеленками: «Это все стерильное! Бери!»Лена пошла из своего последнего вагона. Тамбур шестого вагона был забит нервно курящими мужиками. Как потом стало ей известно – практически все они ехали с северной вахты.- Мужчины! Пропустите, пожалуйста!- Идите назад, девушка! Там женщина рожает нечего зря по поезду бегать!- Так я медсестра!Мигом образовалось свободное пространство. «Медсестра! Медсестра!» – разнеслось по вагону.Прошла она в купе, в проеме которого стоял взволнованный будущий папа.Возле полулежавшей женщины хлопотал молодой мужчина. «Акушерка?» - спросил он у Лены?- Медсестра Скорой. Лена, – представилась она.- Я, увы, – ЛОР! Юрий Александрович.Сразу скажу, что роды прошли без осложнений и вполне удачно.Пригодились и стерильные пеленки, и бутылка «Спирт питьевой» для дезинфекции, и острый охотничий нож для перерезания пуповины. Спирт и нож «северяне» передавали по проходу над головами.Детский крик – и в вагоне после мига полной тишины раздались аплодисменты.- Мальчик! Мальчик!- Как назовете?Мама говорит мужу: «Врач же Юрий Александрович. Значит Юрой, - да, Серёж?»На ближайшей крупной станции Лена и Юрий Александрович сдали родильницу с новорожденным и с мужем в заехавшую прямо на платформу «Скорую».Утром Лена обнималась на своей станции с встречавшей их мамой-бабушкой.Мимо проходили пассажиры. Многие обсуждали ночное происшествие. Некоторые обращали внимание на Лену. Говорили друг другу: «Вот она! Медсестра! Здравствуйте!»Лена объяснила маме причину этого внимания.Мама ответила: «Вечно у тебя приключения!»Чувствовалось, что ей приятно.
- Почему на фармацевта нужно так долго учиться? - Там три года уходит только на то, чтобы научиться читать рецепты, выписанные врачами.
История давнишняя, когда компьютеры занимали залы огромной площади и представляли собой множество железных шкафов, набитых железяками (прошу прощения у электронщиков). Для проведения профилактики на этих монстрах выдавалось большое количество спирта, за расходом которого начальство бдительно следило. Но разве можно удержать от соблазна молодых здоровых мужиков! Правда, все знали меру и норму, кроме одного (имени его не помню, предположим, Гена). За ним была установлена персональная слежка, проверяли, не принес ли что-нибудь с собой. Но история развивалась каждый день одинаковым образом – он приходил на работу трезвым, а к концу рабочего дня уже плохо держался на ногах. По секрету нам его сотрудники рассказали, что улучив момент, он разливал спирт в маленькие стаканчики и прятал их внутри железных шкафов, составляющих компьютер. А потом в течение дня бодро ходил, «ремонтируя» чего-то там и заодно опрокидывал в глотку стаканчики. Наконец, начальство решило уволить его по статье и, подловив в датом состоянии, заперло его в кабинете и вызвало скорую помощь для освидетельствования опьянения. Наш Гена мигом протрезвел и выпросился в туалет, а сам птицей слетел с пятого этажа и в одном белом халата исчез вдали. Надо добавить, что мороз стоял около 30 градусов. Когда приехала скорая, пациента не оказалось в наличии. Но врач подробно расспросил, что пил больной. Ему объяснили про спирт. Тогда и прозвучала незабываемая реплика: "Не волнуйтесь вы так, жить он будет…". Надо было видеть лица начальников. А Гене удалось уйти по собственному желанию.
Доктор ЖирПару лет назад я упал с велосипеда, на спуске. Описав в воздухе, как это не банально прозвучит, дугу, грохнулся на лесную дорогу. Не асфальт и то ладно. Основной удар пришёлся в плечо. На мне был шлем, ― носите шлемы! ―  и головой я, за вычетом ссадин, не пострадал. Хотя вскоре начал засылать байки на анекдотру, но это ведь не связано? Слегка полежав, я вновь оседлал велосипед и направился к даче, пугая редких грибников своим грязно-кровавым видом. Приехав, каким-то образом стянул с себя футболку, принял душ и побрызгался антисептиком. За ночь плечо неимоверно распухло, поднять руку стало невозможно. Подождав еще денёк (авось, само пройдёт), потащился в город, в больничку.― Представляете, доктор, ― жаловался я после рентгена, ― так всё быстро произошло, даже ру́ки выставить не успел. ― Представляю. Был тут давеча велосипедист, который успел. Обе руки выставил. Два локтевых перелома. Месяц в гипсе, без рук. Хорошо хоть женат.― Ого. Стало быть, мне повезло?― Повезло, что вы упитанный, ― доктор осмотрел мою фигуру, ― будь вы тощим, плечо бы оторвалось с концами. А так оно вышло, погуляло, и обратно. Жир ― лучший амортизатор. Даже лучше мышц.― Знаете, вы первый врач в моей биографии, который увидел пользу в лишнем весе.― Для профилактики травм нужен жир на плечах и жопе. На животе особо не нужен, разве что на случай огнестрела, но это как повезёт. ― Понял вас, доктор, спасибо. Можно идти? До свидания. На плечах и жопе. Я запомню.©CергейОК,2021
К врачу приходит больной и жалуется на боли в ноге.   - Хм-м-м, у вас серьёзный вывих. И долго вы с ним ходите?  - Уже две недели.  - Две недели?! Как вы могли терпеть столько времени?! Почему вы не пришли сразу?   - Видите ли, доктор, как только у меня что-нибудь начинает болеть, жена говорит, чтобы я бросил курить.
Дороги в городе были настолько плохими, что когда врачи "скорой" говорили: "Мы его потеряли!" - водитель разворачивался и ехал искать пациента.
Дело было лет 20 назад, когда "Скорые помощи" ещё не обзавелись фирменными комбинезонами и куртками с надписью "Скорая помощь", а катались по вызовам в обычных белых халатах. В те годы на подстанциях откуда-то появились армейские бушлаты и шинели, в коих "скоряки" зимой и выезжали на вызовы, дабы не трепать по машинам и квартирам свою верхнюю одежду. Один доктор, весьма крупных размеров, рассказывал, что по его росту, ему досталась шинель аж даже ещё и с погонами майора авиации. Тяжёлых больных, с сомнительными прогнозами на жизнь, завсегда называют "дровами". Второй вызов "скорой" за вечер к бабульке — декомпенсированной сердечнице, божьему одуванчику с выраженной недостаточностью. Диалог у постели: - Бабушка, вы "скорую" за сегодня второй раз уже вызываете?  - Да, доченьки, второй раз.  -А почему? В первый раз врачи-то приезжали?  - Да нет, не приезжали...  - ??? (Вроде, выезд по адресу был. )  - Врачи - нет, не приезжали. Двое военных приехали, постояли, о дровах поговорили и уехали. :)
Встретились два психиатра, не виделись с универа. Первый говорит: - А какой у тебя был самый странный пациент? - У меня был больной, который жил в придуманном мире. Он считал, что у него есть дядя в Америке, который собирается оставить ему огромное наследство, и поэтому пациент постоянно ждал письма оттуда. Он никуда не ходил, сидел дома и ждал письма. Я его 7 лет лечил! И когда уже почти вылечил, пришло это долбаное письмо!..
Боюсь идти к психотерапевту: не хочется за свои 5000 услышать, что я просто ленивое чмо.
В 1987 году после 1 курса КВЛУГА нас призвали в ряды Советской армии.После дембеля вернулся, и на первой ВЛЭК доктор задаёт вопрос: "Употребление алкоголя?".Думаю, если скажу "не употребляю", подумает - врун, мол, после армии и не пьёт!Если же скажу "употребляю", подумает - алкаш, что в лётном училище, мягко сказать, не приветствовалось.Доктор, видя мои затруднения с выдачей правдивого ответа, в медкнижке сделала запись: "Пьёт мало, но часто".
Буквально на днях был вспомнен армейский случай.:) Новоиспеченные старлеи обмывали свежие звездочки. По обычаю их опускают в рюмку с водкой, сей напиток выливают в рот, съедобное проглатывают, а остальное отныне считается освещенно-обмытым. Так вот после данной процедуры одним из счастливчиков было обнаружено несоответствие количества положенных в рюмку и оставшихся после процедуры звездочек. Видимо представив последствия, ему сразу стало плохо. Бедолагу сразу понесли в санчасть. Там матерый доктор назвал его симулянтом и отправил домой заканчивать мероприятие. На мольбы о госпитализации (на всякий случай) док сказал, что его уже достали, и он не намерен возиться со старлеями, потому что только вчера благополучно выписал новоиспеченного подполковника с аналогичной проблемой.
Диетолог рассказал о вреде селёдки под шубой: "Она там от жары потеет и быстро портится".
Доктор пришёл к шотландцу по ночному вызову и установил у то­го лишь лёгкое недомогание.   - Почему же вы вызвали ме­ня в три часа ночи? У вас же ни­чего страшного!   - Дело в том, доктор, что ночью дешевле звонить по теле­фону, а потом я подумал, что в это время вы наверняка свобод­ны.
Лучшим врачом года признан доктор, давший совет "Покупая хлеб на 5 дней, вы снижаете риск заражения коронавирусом на 80%".
Врач говорит жене своего пациен­та:  - Ваш супруг не должен пить очень крепкий кофе. Это его воз­буждает, и он нервничает.  - Но, доктор, если бы вы знали, как он нервничает, когда я наливаю ему слабый кофе!
У каждого хирурга есть своё маленькое кладбище.У каждого проктолога есть свой маленький гей-клуб.
Мясники в России настолько крутые, что у них есть свой доктор!
Доктор: - Хорошие новости! Вы снова сможете увидеть вашу жену.Пациент: - Но она мертва уже пять лет...Доктор: - Именно!
Психиатр сказал мне, что у меня биполярное расстройство. Не знаю, смеяться или плакать...
Доктор долго осматривал пациента и никак не мог определить, чем он болен. Наконец он глубокомысленно произнес: - Идите домой, примите горячую ванную, а потом погуляйте часок-другой без пальто. - И вы полагаете, это поможет? - Нет, но вы почти наверняка получите воспаление лёгких, а его мы легко распознаём и успешно лечим.
Хороший студент станет хорошим врачом! А плохой студент - заведующим больницы!
12 самых идиотских просьб пациентов скорой помощиЯ с 2002 года работаю водителем скорой помощи. За это время каких кадров только не встречал. Какие вызовы только не делали пациенты. Вот самые яркие:Женщина вызвала скорую, чтобы ей укрыли ноги. Обидно было то, что в тот день мы не успели на срочный вызов. Все машины были заняты. А нас дёрнули из-за вот такой вот ерунды. Иногда идиотский вызов может стоить кому-то жизни…Вызвали алкаши. На месте предлагали продать им бочку этилового спирта. Кстати, я никогда не видел этиловый спирт, разлитый по бочкам. Алкоголики, наверное, думают, что врачи совсем того, да ещё и барыжат спиртом.Женщина вызвала скорую, потому что ей "не было так скучно".Мужчина тридцати лет вызвал скорую помощь, потому что у него всю ночь держалась ужасно высокая температура: 37,3.Бабушка вызвала скорую помощь, чтобы врач залез в колодец и продиктовал ей показания счётчика.Мужик вызвал скорую, чтобы мы спасли его от чёртиков. У него была белая горячка.Вызвали скорую, чтобы мы помогли найти "пропавшую родинку".Женщина вызвала скорую, чтобы врачи подтвердили факт непорочного зачатия. Подтвердить на месте не смог (не хватило квалификации).Пару раз вызывали скорую, потому что у людей не было собутыльников.Один раз вызвали, чтобы врачи показали, как правильно делать гимнастику. По-моему пациентка была не совсем адекватна.Был вызов, когда пациентка нас вызвала, чтобы доказать, что уринотерапия работает.Однажды вызвали нас, чтобы мы удалили вирусы из компьютера.Это всё очень весело, если бы у нас было много свободного времени. Часто бывает, что на срочный вызов просто не успеваем доехать из-за тех, кому лень идти в поликлинику или сумасшедших с дурацкими просьбами. Пожалуйста, не надо так!
- Голубчик, в вашем случае наша медицина бессильна.- Я теперь умру? Что со мной, доктор?- У вас обычная простуда, но, к сожалению, даже против неё наша медицина бессильна.
Медицина в настоящее время достигла таких высот, что сейчас уже практически не встретишь здорового человека.
Сегодня у меня легкий день, основной работы не было, и начальник попросил поработать с гастроэнтерологом.Пациент разговорчивый попался. Начал с вопроса типа "зачем Володька усы сбрил?". То есть, я вас помню, говорит, но у вас волосы были длинные и рыжеватые.- Все так, но я вас не узнаю. Вы когда у нас в госпитале были?- Три года назад, на таком же обследовании.Лестно, конечно, думаю, что человек за три года меня не забыл. Процедура рутинная. А многие после наркоза вообще ничего не помнят...А он уже на общие темы переключился: - Они предложили нам выбрать между двумя негодяями - и называют это демократией?!Помните Марту Стюарт посадили? Так каждый из них в десять раз больший  преступник, чем она, но тем, кто у власти все сходит с рук. Воры и коррупционеры!Я предпочитаю более молчаливых пациентов, но всегда приятно встретить разумного человека, и я вежливо соглашаюсь.К разговору подключается Питер - техник по оборудованию.- Я - канадец. Много лет здесь работаю и периодически должен продлевать грин-карту. Каждый раз это длительная и унизительная процедура. Мне кажется, что в государственных учреждениях работают одни садисты.- Вся система прогнила, охотно признает пациент.На этом он заканчивает дозволенные речи, поскольку я отправляю его, наконец, в объятия Морфея. Те же и гастроэнтеролог.- Какой пациент у тебя разговорчивый, говорю. Судя по манерам - отставной полицейский?- Почти угадала, это Head of Homeland Security, и не отставной.Переглянулись мы с Питером.- Ну, что, доктор, сбежим пока он спит?- А успеем добежать до канадской границы?
Не подпишу!           Гвозди б делать из этих людей:          Крепче б не было в мире гвоздей.                               Н. ТихоновСМИ: Взглядvz.ru › news › 2020/11:«Глава Управления общих служб США Эмили Мерфи отказывается признать Джо Байдена победителем на президентских выборах, что не позволяет начать переходный период в стране, сообщили СМИ. «Утверждение еще не состоялось. Управление (GSA) и его глава будут продолжать соблюдать все требования закона», – говорится в сообщении ведомства».Это сообщение напомнила древнюю историю: то ли быль, то ли легенду Военно-Медицинской академии, рассказанную Андреем Ломачинским в его страшновато-интересных «Записках судмедэксперта».По словам автора советские медики в конце шестидесятых были готовы к тому, чтобы осуществить трансплантацию человеческого сердца. Проведены были сотни успешных операций на животных, светила медицины были уверены в успехе, у хирургов, можно сказать, «руки чесались». Короче, с медицинской стороны проблем не наблюдалось, а вот юридические казались труднопреодолимыми: в качестве донора нужен «мертвый человек с работающим сердцем» - ну, как-то так. А как такого мертвым признать? Иначе – убийство!  Нужна была поддержка «сверху».Согласование в Минздраве с самого начала представлялось бесперспективным. Решили действовать через Министерство обороны – там люди более решительные. Однозначного «Добро!» и оттуда не поступило: получится – «победителей не судят!», а облажаетесь – не обессудьте… В качестве прикрытия был разработан некий Акт, подписание которого должно было означать, что донор «скорее мертв, чем жив». В утвержденном акте были закреплены фамилии 10-ти врачей ответственных за диагноз, свободная для заполнения графа для согласования с ближайшим родственником, и фамилия лаборанта, подпись которого подтверждала бы совместимость органов донора и реципиента, пункт скорее формальный. Этим лаборантом была выбрана молоденькая выпускница ВУЗа.Дело оставалось за донором. Случай не заставил себя ждать: 17-ти летний угонщик на мотоцикле – элемент асоциальный во всех отношениях, но в рамках решаемой задачи, это роли не играет, главное, что голова вдребезги (энцефалограмма ноль), а сердце бьется. Время деньги – необходимо срочно подписать документ. С подписью единственного родственника – матери-алкоголики – никаких проблем (три бутылки водки – это же не взятка – просто помянуть). Срочный консилиум, светила медицины поставили свои подписи под «приговором», готовится операционная. Осталась формальность - одна подпись. НО…Девчушка-лаборант заявляет: по документу перед подписанием должна осмотреть пациента, откуда-то достает стетоскоп, пощупала, послушала и тихо так говорит: «Он живой. Не подпишу я!». Не помогли ни убеждения (посмотри энцефалограмму), ни угрозы (уволим), ни упрёки в низкой компетентности: «Если я ноль – делайте без моей подписи». А документ с фамилиями специалистов уже утвержден в Москве!Как выйти из положения решили не сразу. Но в конце концов новый документ с новым лаборантом согласовали в столице, но прошло время: донора в таком состоянии держали 8 дней – тоже искусство!Назначили новый консилиум, но он не понадобился – накануне ночью на энцефалограмме появились какие-то ритмы – «пациент скорее жив!». Через некоторое время отключили от ИВЛ. Дальше – больше, пациент начал подавать видимые невооруженным взглядом признаки жизни, пытался говорить... Короче, медицина оказалась бессильна перед желанием человека жить!На этом заявленная тема о «железных» людях, в принципе, завершена. Хотелось бы только отметить, что в обоих случаях, таковыми были женщины.Финал истории, подозрительно оптимистичный, но, тем не менее, вполне вероятный, к теме уже не относится, но интригует.«Асоциальный элемент» по словам автора, после длительного лечения, включая психиатрическую клинику, где у него и появились сверхспособности, умудрился за 2 года закончить МИФИ, что-то изобрел и «засекретился» на каком-то «почтовом ящике». Последствия аварии остались: судя по описанию автора, голова героя походила на портрет, выполненный последователем кубизма. Но, каждый год в день, когда лаборантка отказалась подписывать акт, он привозит ей, уже опытному врачу другого медицинского учреждения, «ведро цветов».Интрига в том, что история с «покушением» на пересадку сердца была секретной: о характере операции и об акте, который был уничтожен, знал очень ограниченный круг лиц, и распространяться о таком «приговоре» было не в их интересах. «Лаборантка», до первого визита своего «крестника» была уверена, что он умер. Сам герой, по нашим представлениям, не мог помнить обстоятельства своего воскрешения, но откуда-то их знал… и категорически не общался с врачами в военной форме.
- Доктор, я заболел! Что делать?- Выздоравливайте, скорее!- Спасибо, доктор!
Утром в газете, вечером в куплете...Три дня назад в Филаделфии у черного парня с давней историей психических расстройств случилось обострение. Родные позвонили 911. Приехали полицейские, он выскочил с ножом, на приказы полицейских не реагировал - его застрелили. Толпа в ответ уже привычно пошла грабить магазины.   Почти 20 лет назад.  Герой этой истории, Росс, был нашим соседом, а также коллегой и самым надежным товарищем моей жены. Коренной тексан - все известные ему предки родились и выросли в Техасе - он был меньше всего похож на голливудского ковбоя. Блондин, рост 165-170, вес не больше 60-ти. Жена тоже не типичная, испанка из Испании , но маленькая, тихая, светловолосая девушка. Дочка через пару лет у них родилась, так мы ее не почти разу и не слышали.    Росс говорил, что однажды пробежал марафон, уложившись в 4 часа и хотел бы повторить. Когда-нибудь потом, конечно. Тогда у них был другой супер-марафон -  интернатура в хирургической программе одного из госпиталей НЙ-ка. Что это такое красочно описано в книжке "The House of God",  вернее как это было в 70-е. Нравы бесусловно смягчились за 30 лет, трагедий в моей истории не будет. Но оставались и унижения и дедовщина и, главное, расписание. В один из месяцев я подсчитал, - получилось в среднем 96 рабочих часов в неделю. Объяснение простое: резидент это уже врач (на бейджике написано MD), а платят ему в 2-3 раза меньше, чем медсестре и в 5-10 раз меньше, чем настоящему доктору. У медсестер к тому же еще и профсоюз имеется.   Случилось это во время их практики в самом сердце Бронкса. Когда говорят, что в Бронксе два зоопарка, один внутри забора, а другой снаружи - это про те места. Я пару раз туда заходил - полицейских в больнице больше чем медперсонала. По ночам крутые ребята подвозят ко входу трупы и тяжелораненных. Нередко можно видеть молодых ребят в инвалидных колясках. Спросил у местных, что за эпидемия такая. Оказалось, что это провинившиеся члены банд. Им гуманно стреляют в позвоночник так, чтобы пуля не задела важные органы. Веселый район. Но не все так однозначно в городе контрастов Нью-Йорке - по ночам они иногда  выходили перекусить в соседнюю круглосуточную забегаловку и  даже не задумывались, что это может быть опасно. Наверное, их скрабы (униформа) защищали - надежнее любых охранников и бронежилетов.У больных после операции, когда отходит наркоз, случаются психозы. Это не редкость, особенно для наркоманов, и персонал обычно к этому готов.Но тут пациент был неординарный.  Похож, говорят, на Тайсона, но размером с Шакила О"Нила. И очень буйный. Медсестра зашла в палату и сразу выскочила. Посовещалась с подругами и решила звать полицию. Пришла, тяжело дыша, полицейская дама, роста нормального, а веса примерно такого же как пациент. Заглянув в палату, вынесла мудрый вердикт: этот человек опасен, и  его надо привязать к кровати. Она согласна  сама  надеть на него наручники и зачитать ему  права, но...сначала он должен получить укол и успокоиться.    К тому времени у палаты собралась небольшая толпа, и все смотрели друг на друга. О!, вдруг озарило первую медсестру - у нас как раз молодой доктор сейчас дежурит. Позвонили доктору. У Росса шли последние часы его 36-часового рабочего дня. -Доктор, больному нужно ввести седативное, но, видите ли, доктор... -Шприц! , прервал рассказ доктор и протянул руку. Ему вложили шприц и расступились.Громила поднялся навстречу, мыча и вращая глазами, навис над мальчишеской фигурой доктора. Подглядывающие сестры и мужественная полицейская дама зажмурились. Росс положил руку на плечо Кинг Конгу и слегка нажал. Пациент покорно сел на кровать и сидел неподвижно пока ему делали укол.Потом доктор дал ему ватку и попросил прижать ее пальчиком, дотронулся до его лба, - пациент лег и быстро уснул.И был день, и была ночь, и новый день, и новое дежурство. Росса встречали апплодисментами, хлопали по плечу, расспрашивали подробности. Росс не мог им ни чем помочь - весь эпизод полностью стерся из его памяти.P.S. Пару лет назад проезжаем по этому району. На светофоре я отвлекаюсь и трогаюсь на зеленый не сразу. Пересекая наш путь, проносится белый Хаммер.  Машина сверкает разноцветными огнями, из открытых окон - оглушительный рэп. Ничего не случилось, но о вечном задумались.-Знаешь, если со мной что-то случится на дороге, и ты сможешь повлиять на то, куда меня отвезут, пусть везут сюда.-Сюда?! Почему не в Коламбию?  Ты была там счастлива, рассказывала какие замечательные у тебя коллеги и учителя, ты  до сих пор им иногда звонишь по делу. Ну и, вообще, Коламбия - это мировое имя.-Да, они, правда, очень умные, читают все статьи, сами пишут, на конференциях выступают.  А здесь, в травме, хирурги просто каждый день собирают людей по частям. 24 часа в сутки.
Сегодня после гастроскопии меня позвал на свидание врач. Не знаю, что его больше привлекло: мои красивые голубые глаза или отсутствие рвотного рефлекса.
Меня напрягает, что в больницах на этажах висят плакаты про то, как нужно лечить болезни. Как будто врач будет меня осматривать и скажет: "Ща, ща, я что-то такое на третьем этаже видел!".
Нехватку врачей решили бесплатной раздачей белых халатов на улицах.
- Гражданин, вы одобряете действия президента и правительства?- Да кому в России теперь интересно наше мнение?- Институту им.Сербского. Ищем людей с манией величия.
- Доктор! Я всё время озабочен..- Вы работаете в МИДе?- Да... А Вы как догадались?
- Доктор! У меня это...- У меня тоже... Следующий!
Синдром нашей фамилииОсенью 2011-го года мой отец собрался умирать. Причина – надоело мучиться. За восемь месяцев до этого один врач невнимательно посмотрел рентгеновский снимок, второй также невнимательно поставил диагноз. В итоге…В итоге после пары операций в Барановичах и Бресте стало только хуже.- До ноября умру, земля мягкая, могилу вырыть не сложно, - успокаивал отец.- Охренеть, - согласился я, - завтра копателей найму.И поставил на уши всех, кого знал и кого не знал.В конечном итоге меня принял Бог торакальной хирургии, доктор медицинских наук, профессор 1-й кафедры хирургических болезней Белорусского государственного медицинского университета, Заслуженный врач Республики Беларусь Леонович Сергей Иванович.Очень приветливый, доброжелательный и абсолютно простой в общении:- Не волнуйся, Андрей, вези отца, вылечим. Методики лечения этой болезни нет, но мы справимся. Даю слово.***Прошел год.Год (!) с недельными перерывами батя провалялся в больнице. Пять операций, сотни осмотров и перевязок.За это время я перезнакомился со всеми врачами, медсестрами и санитарками. Даже охрана пропускала, не спрашивая. Они и так знали, что иду в торакальное отделение.А в ноябре 2012-го лично выбросил тапочки в урну:- Всё, отец, поехали домой. Сюда ты больше не вернёшься. Врачи обещали.Так и вышло. Батя живет и здравствует, часто вспоминая тех, кто спас ему жизнь. Жалеем только об одном – не успели еще раз сказать спасибо Сергею Ивановичу. Он умер вскоре после выписки отца. Сдержал слово и ушёл. Светлая память.А вот его преемнику, не единожды оперировавшему отца, тоже доктору наук и профессору, звоню минимум раз в год:- Анатолий Антонович, здравствуйте, с днем рождения Вас!- Здравствуй, дорогой, спасибо. Как отец?- Живет и здравствует, Вам огромный привет.- Кстати, скажи, что он на кафедре знаменитость. У нас появился термин «синдром Авдея» для случаев, когда нет методики лечения.- Не хотелось бы такой славы, но раз вы так решили…, - хмыкнул я.- Решили, решили, - рассмеялся профессор, - заезжай в гости, давно тебя не видел.Обязательно заеду. Чтобы еще раз сказать спасибо.Всем сотрудникам 1-й кафедры хирургических болезней Белорусского государственного медицинского университета, врачам, медсёстрам и санитаркам торакального и гнойного торакального отделений 10-й городской клинической больницы города Минска.Спасибо Вам и низкий поклон.ПС, диагноз, если коротко и по простому - огромная опухоль в области легких. Само описание в выписке - два абзаца, не думаю, что кому-то это интересноАвтор: Андрей Авдей
Истории, за которые стыдно. Как я был логопедом.В мае 2018-го мне здорово повезло – уже в полушаге от обширного инсульта попал в нейрохирургическое отделение. Его специалисты меня и спасли.В палате нас было двое. Второй – тоже Андрей, тридцати трёх лет от роду, совсем не говорил и плохо двигался. В отличие от меня парню очень не повезло.Смотрела за ним мать. Тамара взяла длительный отпуск, чтобы помочь сыну:— Давай позанимаемся.— М, — и машет рукой: нет.— Надо поесть.— М.У парня просто опустились руки. И я его понимал на 100%, поэтому решил поддержать. По-своему.Стоило Тамаре выйти из палаты, как начиналась «реабилитация»:— Здоровый мужик, а ведешь себя, как ребенок.— Ммм.— Не стыдно? Без мамы никуда.— Ыыыы!— Что ыкаешь?— Ммм, — и показывает: уйди.— Фигушки, слушай дальше…От моего бубнежа две залетевшие мухи покончили с собой, «разогнавшись и башкой в стекло».Так продолжалось два дня. Тамара за дверь – «реабилитация», вернулась – и я образец заботы и сострадания.— Николаевич, помоги усадить.— Конечно-конечно.В такие моменты лицо Андрюхи выражало страстное желание запечь меня в духовке. С красным перцем и гвоздями. На медленном огне.Устав от постоянных наездов, Андрей решил пожаловаться маме, тыча в меня пальцем и мелодично ыкая.— Он говорит спасибо, что поправил одеяло и подушку, — с невинным лицом перевел я.— И от меня спасибо, — улыбнулась Тамара, — присмотри за ним, Николаевич, схожу за обедом.Дверь не успела закрыться, как я фыркнул:— Стукач.— Ыыыы.— Ыыыы, бе бе бе. Нормально скажи, послать хочешь?— Ааа, — и машет головой.Типа, давно мечтаю.— Ну так пошли, слабо?? Куда? Ну? Ну? Куда? На… На…— …! — рявкнул Андрей и замер.Глядя на выпученные глаза, я не удержался и подмигнул:— Молодец. За это скажи дяде…— Спасибо, — выдал Андрюха, снова замерев от удивления.— На здоровье, теперь отдыхай. Схожу поем.В коридоре, увидев Тамару, я не преминул сообщить:— Ваш сын только что сказал спасибо (о том, что вначале послал, решил не распространяться).— Шутите, — не поверила женщина.— Такими вещами не шутят.Что потом было в палате, можете себе представить. И слёзы, и … да не важно. В общем, потихоньку, помаленьку Андрей начал оживать. А потом его перевели в неврологическое отделение.В следующий раз мы встретились уже через полтора месяца, когда я приезжал за рецептом. Андрюха гулял с друзьями в больничном дворике. Кстати, узнал и помахал рукой.А недавно он нашёл меня в соцсетях. Со здоровьем все хорошо, живет и здравствует. В этом, конечно, заслуга врачей и его мамы, дневавшей и ночевавшей в отделении.Столько времени прошло, а как вспомню, что вытворял – до сих пор стыдно.Автор: Андрей Авдей
Гастроэнтеролог: - Исключите кофе, бобовые, сладкое, кислое, солёное, острое, мучное, молочное и мясное. Аллерголог: - А ещё рыбу и морепродукты.Я: - Ну хотя бы солнцем питаться можно?Онколог: - Не рекомендую!
Застудила нерв в шее. Боль несильная, но я таксистка, головой надо вертеть, а я не могу. Кое-как вышла на смену, и садится к обеду девушка. Заметив мои неуклюжие повороты, начала расспрашивать что да как. Неожиданно просит остановить машину. Желание клиента — закон. Выводит меня на улицу, слегка надавливает на какие-то точки на шее и затылке, и боль отступила! На мое изумление ответила, что она врач-ветеринар, и так лошадей спасают.
Из разговора двух хирургов: - Ну, как прошла операция? - Да как обычно. С анестезией вообще скучновато.
Случаи, когда пациент, которого сочли мертвым, приходит в сознание в морге, происходят не часто, и каждое такое происшествие производит яркое впечатление на участников и свидетелей.Одна моя знакомая в девяностых годах работала медсестрой в Днепропетровске в отделении анестезиологии и хирургической реанимации городской больницы скорой медицинской помощи. Как она говорит: «Смертность у нас была хорошая… Город - большой, больница – большая, каждую смену отвозили кого-то на каталке в морг и это было для нас делом привычным».И вот она закатили они с санитаром в лифт каталку с отмучившимся пациентом, спустились вниз, открыли дверь огромным ключом… Она нащупала выключатель, зажгла свет… - на полати перед ней сидит голый старичок с «зафиксированными» бинтом запястьями и щиколотками.Она сохранила самообладание, но потеряла связность мыслей и речи. Поэтому задала глупый вопрос:- Ой, диду! А шо вы тут робыте?Дед резонно отвечает:- Не знаю, доню! Проснувся, а тут тэмно и зябко…Она посмотрела у него на запястье бирку – Бычков. 4-я хирургия. Укутали они деда простынями, развязали бинты на руках и ногах, уложили на каталку, повезли на лифте в 4-ю хирургию, которая была на 9-м этаже.Деда с санитаром оставила в холле, бежит в ординаторскую. Распахивает дверь… А было 1 мая. В ординаторской накрыт стол… Все повернулись к ней:- О! Ленка, заходи! Давай к столу!Она зовет старшую медсестру отделения:- Наташа! Выйди, что скажу…Та в ответ:- Да чего там секретного…- Нет! Выйди.Вышли в коридор. Эта Лена спрашивает:- Бычков ваш пациент?Наташа погрустнела:- Он твой родственник?- Знакомый. Недавно познакомились.- Ой, Ленка. Не хочу тебя расстраивать, но он скончался. Родственникам мы сообщили.- А давно скончался?- Часов шесть, как…- Бери каталку – беги в морг. Он живой там вас дожидается!Наташа схватилась за сердце, у неё покосились ноги.- Что, поверила? – улыбнулась Лена, помогая подруге подняться с пола, - Да пошутила я. Он уже не в морге, а в вашем холле на каталке. Не могла же я его там с трупами оставить! С вас причитается! ***(Фамилия пациента изменена.)
Самолечение приводит к тому, что главными хранителями врачебных тайн становятся провайдеры и провизоры.
Мы час ждали нашего педиатра, и, когда тот вошёл, мой малыш взял его за руку, указал на часы и сказал:- Это часы.Это была самая пассивно-агрессивная вещь, которую я когда-либо видела.
- В твоей амбулаторной карте только венеролог и окулист.- И что?- Ты что, блять, не видишь кого ебёшь??
Записался на приём к окулисту, потому что не понятно, что я в тебе увидел...
Сейчас немецкие врачи такие: - А направление от терапевта где? А полис не просрочен? Где анализы? А прописка? Отвечайте, больной! 
- Доктор, как вы думаете, что будет после смерти?- Мы перестелем вашу койку и положим нового пациента.
Ненавижу, когда врачи задают неудобные вопросы. - Вы курите? - Чёрт... Да, курю. - Вы пьёте? - Ну, блин, выпиваю. - Вы сексуально активны? - Дайте определение активности! Я знаю много активных вулканов, у которых не было извержения в течение последних пяти лет!
Из записок врача.Не важно, на что больной жалуется, важно — куда.
Диагноз на расстоянии

Извините...
Доктор, так, сколько Вы говорите, обследовано человек, верящих в официальную статистику по коронавирусу?
Интересно, много ли существует на свете книг, которые ОЧЕНЬ сильно повлияли на жизнь людей? Боюсь, что я знаю лишь очень небольшое число книг, которые реально смогли оказать такое влияние.Не буду упоминать Тору, Бхагавад-Гиту, Евангелие и Коран. Религия — это религия.Да, был такой «Капитал», который, надо признать, все же мало кто реально читал (особенно – до конца), но который привел в итоге ко многим серьезным событиям в целом ряде стран, в частности – в России. Да, была такая книжка «Хижина дяди Тома», которая стала (лично я раньше не знал этого) самой продаваемой книгой в США в XIX веке (после Библии!). Как рассказывали современники, эта книга настолько сильно обострила противоречия между сторонниками и противниками рабовладения в США, что в итоге вызвала Гражданскую войну. Авраам Линкольн при встрече с автором «Хижины…» Гарриет Бичер Стоу назвал ее «маленькой женщиной, вызвавшей великую войну» и, я думаю, он знал, о чем говорил.Кроме «Капитала» и «Хижины…» я могу назвать еще одну книгу, которая вызвала при ее появлении огромный общественный резонанс, изменивший, в итоге, очень многое в жизни одной страны – Великобритании. Интересно, что эта книга, как и «Хижина дяди Тома», издавалась в СССР, пользовалась у нас определенной известностью, но большинство из тех, кто эту книгу прочел в русском переводе, даже не могут представить, насколько большую роль эта книга сыграла на родине ее автора, британского писателя, Арчибальда Джозефа Кронина.Книга эта – роман «Цитадель».Сразу предупрежу, что в книге вообще ни слова не говорится о цитаделях, крепостях, и других оборонительных сооружениях. Лишь на САМОЙ ПОСЛЕДНЕЙ странице этого романа описывается проплывающее «облако в виде цитадели». И это все. Книга эта о молодом английском враче, только начинающем свою карьеру в медицине – Эндрю Мэнсоне. Было известно, что автор романа к моменту его написания был умеренно известным писателем, а до писательства он сам работал врачом примерно в тех же местах, куда он поместил героя своего романа –  в шахтерских городках Южного Уэльса. Все это придавало дополнительную достоверность роману, но, как бы реалистично роман не был написан, это не могло объяснить и десятой доли той популярности, которую приобрела эта книга немедленно после издания.Книга вышла в 1937 году, и в этом же году вышли два дополнительных издания романа, а в 1938 году по книге был уже был снят фильм. Более того, в 1980-е годы BBC сняло по этому роману 10-серийный сериал (при желании его можно найти сейчас на YouTube).В июле 1937 года роман бесплатно распространялся среди делегатов ежегодного собрания Британской Медицинской Ассоциации, а в сентябре 1937 года журнал Американской Медицинской Ассоциации (JAMA) посвятил этому роману редакционную статью на целую страницу! Думаю, это был единственный такой случай за всю историю JAMA, когда столь престижный научный журнал посвящал целую страницу своего издания не новому лекарству или методу лечения, а всего-навсего художественному произведению.На страницах того же журнала JAMA развернулась целая дискуссия по поводу романа, что тоже было более чем необычно для такого издания. Кто-то писал о том, что «роман представляет собой интересное чтение», но «он не дает верной картины медицины ни в Великобритании, ни в Соединенных Штатах». При этом некоторые читатели-врачи были в полном восторге от прочитанного романа. В частности, доктор Хью Кабот из клиники Мейо в Рочестере написал в своем письме в редакцию JAMA такие слова: “Эта книга столь значима, что я был бы рад, если бы она оказалась в распоряжении каждого студента-медика и практикующего врача в возрасте до 35 лет в этой стране. Она также даст возможность задуматься любому, кто чувствует сомнения в разумности подхода к оказанию медицинской помощи в настоящее время. Это великая книга, которая вполне может оказать глубокое влияние на будущее нашего общества». Несколько слов о том, какие картинки из жизни молодого врача в Уэльской «глубинке» вызвали столь пристальное внимание британской (и не только) публики – в особенности, врачей.Глазами молодого доктора, влюбленного в свою профессию, мы видим «умудренного жизнью» фармацевта, который в своей аптеке предлагает больным обычную воду из-под крана в сосуде с латинской надписью «Aqua» - «из него вода им кажется вкуснее».Мы видим «преуспевающего» доктора, который предпочитает умолчать о нескольких случаях тифа у него на участке, что может потенциально привести к эпидемии, но меры по ее предотвращению могут привести к чрезмерным затратам медицинского совета, и ему тогда, скорее всего, сократят зарплату. Это умолчание приводит, в итоге, ко вспышке тифа в городке.Мы видим пожилого доктора, который очень популярен в городе, но с легкостью путает вилочковую и поджелудочную железу у пациента. Поговорив с ним, главный герой размышляет о том, то «должен быть какой-то закон, который будет заставлять врачей повышать свои знания и проходить курсы усовершенствования в обязательном порядке хотя бы раз в пять лет».В романе показано, как Эндрю Мэнсон в самом начале своей карьеры лечит лишь единичных пациентов, от которых отказались другие врачи, и он старается помочь каждому из них по максимуму, не особо обращая внимания на уровень гонорара. Но с ростом популярности в маленьком городке, молодой доктор становится все более и более разборчивым, у богатых пациентов он находит все новые и новые мнимые болезни, назначая против этих мнимых болезней дорогостоящее (но бесполезное) лечение.Тем не менее, на каком-то этапе доктор Мэнсон, пережив личный кризис (связанный со смертью любимой жены) находит в себе силы прекратить охоту за денежными знаками и вернуться к врачебной практике, приносящей пользу всем людям, а не только горстке супербогатых пациентов.Современные исследователи творчества Кронина выделили несколько принципов для  реформирования системы здравоохранения в Великобритании, которые в художественной форме были сформулированы автором в романе «Цитадель»:1)	Уход от системы оплаты медицинских услуг «fee for service» (т.е. примерно так, как оплачивается у нас сейчас поход в платную клинику – осмотр врача стоит столько-то, удаление зуба стоит столько-то, анализ крови стоит столько-то). Вместо этого предлагается что-то похожее на советскую систему здравоохранения, только у каждого пациента есть право на выбор врача. Если к одному врачу записывается 1000 пациентов, к другому – только 500, то более «популярный» врач получает в два раза большую зарплату. А работодатель пациентов оплачивает за каждого работающего одну и ту же сумму (в англоязычной литературе эта система оплаты труда медиков называется “capitation”, для 1930х годов такая система считалась очень прогрессивной, т.к. давала возможность более широкого доступа к услугам здравоохранения для всех слоев общества)2)	Обязательные регулярные курсы усовершенствования для врачей3)	Вовлечение врачей в научно-исследовательскую деятельность, что дает врачам дополнительный стимул для совершенствования своих знаний4)	Объединение нескольких врачей различных специальностей в единую структуру (типа наших поликлиник)5)	Доступность рентгеновского обследования для всех случаев, сложных для диагностики (в годы написания романа рентгеновских установок было мало, и стоимость рентгеновского обследования была довольно велика)6)	Размещение крупных клиник за пределами больших городов, вдали от источников загрязнения (напомню, в те годы 99% помещений в Великобритании отапливались углем, что приводило к очень высокой загрязненности атмосферы городов) и шума.7)	Использование в медицинской практике результатов работ ученых, независимо от страны их происхождения и наличия у них медицинской степени (в книге приводится пример пневмоторакса, который был предложен для лечения туберкулеза, но который долгое время не применялся в Англии, т.к. был предложен 1) американцем 2) человеком, не имевшим диплома врача).8)	Достаточная оплата труда врачей и медсестер, при исключении переработки на рабочих местах, что снижает качество лечения больных.Как уже упоминалось, роман (изданный в 1937 г.) и фильм, снятый на основе романа (1938 г.), были очень популярны в Великобритании того времени и широко обсуждались простыми британцами, врачами, а также политиками. В тяжелые для Англии военные времена, в 1942 г., был подготовлен так называемый доклад Бевериджа о возможных путях реформы системы здравоохранения. Доклад назван так по имени его инициатора, члена Либеральной партии, сэра Уильяма Бевериджа. Значительная часть изложенных Крониным принципов вошла в текст доклада, который обосновал необходимость БЕСПЛАТНОГО здравоохранения в Великобритании. Считается, что включение такого требования в программу Либеральной партии на выборах 1945 г. позволило этой партии сравнительно легко обойти консерваторов, несмотря на большую популярность главы последних – Уинстона Черчилля. А в 1946 г. был принят Акт о Национальной Системе Здравоохранения, узаконивший примерно такую систему здравоохранения, которая действует в Соединенном Королевстве по сей день. И не последнюю роль в продвижении этой важнейшей реформы в британском обществе сыграл, как выясняется, роман Арчибальда Джозефа Кронина под названием «Цитадель».
Дежурю по городу. Денёк летний, врачи в отпусках, пациенты с болью идут нескончаемым потоком.Вдруг в кабинет забегает администратор клиники и, глядя на меня огромными от ужаса глазами, сообщает, что внизу сидит мужик, только три дня назад вышедший из тюрьмы, где мотал восемь лет за убийство. А теперь у него болит зуб, он агрессивный, мы все умрём и что делать?!!!У ассистенток начинается лёгкий тремор, так что приходится мне самому идти за убивцем в приёмную. Там среди женщин, детей и стариков сидит, еле поместившись в кресло,  бритоголовый бородатый громила, один в один похожий на меня, только сантиметров на двадцать выше, тяжелее  и весь в татуировках.Вежливо приглашаю его пройти в кабинет.  Спрашиваю, чем могу помочь.- Понимаете, док, - отвечает великан, - я последние годы к врачам не ходил, некогда было. А сегодня вот зуб разболелся, сил нет терпеть. Я вообще-то, - стыдливо добавляет бугай, - вас зубодёров жуть как боюсь, так что Вы, док, пожалуйста, поаккуратней.А я и так аккуратный. Я ж не хочу, чтоб он из-за меня ещё на восемь лет присел.Короче, вылечил я страшиле зуб, ушёл он довольный, хотел стать постоянным пациентом, но я вежливо наврал, что мы переполнены и новых пациентов пока не берём. Выдохнул с облегчением, а ассистентка уже следующего больного ведёт. Маленького такого очкарика, весом с моего кота. Мужичок недоволен, что пришлось долго ждать, глядит из-под очков недобро, ну да нам уже всё пофиг, нам после убивца никто не страшен. Строго объясняю ему, что тут живая очередь, и кто не хочет ждать, может идти в аптеку за парацетамолом.  Вижу, злится, аж пар из ушей идёт. Только собрался заглянуть ему в рот, как в кабинет снова заходит администратор с вопросом:- Доктор, предыдущий пациент, которому вы пульпит лечили, ну тот, адвокат, спрашивает, может мы его всё-таки запишем в виде исключения?- Какой ещё адвокат? - не врубаюсь я.А тут ещё и очкарик не выдерживает:- Будете вы меня уже лечить?! - орёт, - Меня в тюрьме больше уважали чем в вашей богадельне!Господи, как обманчива внешность...Дмитрий Шахин
Врач прописал мне попить витамины, посмотрел в аптеке сколько они стоят и решил на базаре купить на эти деньги ведро черешни...
После посещения пластической клиники эконом-класса, лица клиентов выглядят дёшево, но сердито.

Родственники безвременно скончавшегося участкового терапевта одесской поликлиники Шмулика Фельдмана уже год не могут вступить в права наследства - никак не могут разобрать почерк завещания...
хочу поздравить президнента путина с обнулением сроков!- что значит "ещё не голосовали"? у нас на московской скорой уже заявления собирают что мы все "добровольно" будем голосовать на рабочем месте. причём те у кого день голосования выходной - тоже. так что победа обеспечена. вот только репутацию немного жаль.
Реклама стоматологической клиники в Тель-Авиве:"Бесплатное лечение зубов до полугодовалого возраста".
- Здравствуйте, вы позвонили в скорую помощь!Ваш звонок очень важен для нас.Если у вас инфаркт, нажмите один.Если инсульт - два.Если сердечный приступ - три.Или дождитесь ответа оператора ритуальных услуг.
Режим самоизоляции усилил депрессию. Обратился к психотерапевту и... О, чудо! По его совету рано утром вышел на балкон, улыбнулся новому дню, потом облил водой всех прохожих и громко послал их всех нахер... Психотерапевт был прав - настроение постепенно улучшается!
Врач протягивает мне горсть таблеток:- Примите четыре из них.Я (глотаю таблетки): - А что они делают?Врач:- Именно это мы, блядь, и пытаемся выяснить.
Врач спрашивает пациента: - Голубчик, сколько пальцев я показываю? - М-м-м... Тринадцать? - Ага. Некоторые из них ваши. Вы попали в серьёзную аварию. Можете опознать свои?..
- Доктор, я себя чувствую, как C++.- Это как?- Меня никто не понимает, все боятся, и говорят, что я больше не нужен...
Во время эпидемии коронавируса стоматолог из частной клиники рассказывает: - Пришлось удалить пациентке зуб по центру. Она плакала, жаловалась, как же до конца карантина в таком виде показаться на людях? Наш администратор её успокоила: "Да никто не увидит, что у вас зуба нет. Ходить никуда нельзя. А куда можно - всё равно в маске пойдёте".
- Доктор Мясников, пожалуйста, подскажите людям, в чём для врача основное отличие пневмонии от КВИ?- В 80-ти тысячах рублей.
- Как-то неловко сидеть на приёме у врача, видеть, как он изучает результаты твоего обследования, и в итоге прочитать по его губам слово "пиздец". - Ну, не скажи! Неловко быть на приёме у врача и видеть, как он судорожно гуглит диагноз. - Ха! У меня было такое совсем недавно - терапевт смотрела симптомы болезни  в Википедии. - Блин, я же пошутил сейчас. Херово... - Гугл, Википедия... Моя знакомая недавно охерела, когда педиатр зашла на "Ответы мэйл.ру".
- Я вас осматривать не буду, пока вы не наденете маску! - А вы точно стоматолог?
- Доктор, я был за границей в командировке. - Замечательно! Что-нибудь интересное оттуда привезли? - Не знаю, вот пришёл к вам проверить.
Согласно данным Росстата средняя зарплата врачей в России составляет 79,2 тыс. рублей на сегодняшний день. Если убрать из расчётов зп Елены Малышевой, то выйдет как раз около 30 тыс.
Навеяло:"Не знаю, может быть это средство действительно эффективно для опыления грядок. Но придуман этот рецепт был за праздничным столом"Один мой знакомый врач лет 15 назад внезапно стал ведущим медицинской программы на ТВ (на одном малоизвестном канале). Рейтинг медицинской передачи был невысок и постоянно падал, что нервировало рекламодателей и руководство канала. И ведущий придумал следующую фишку - стал выдумывать "рецепты народной медицины" и выдавать в эфир. Типа: "Как считает баба Нюра из деревни Строгановка Красносельского района Рязанской области, лучшее средство от облысения - втирать в кожу сок раздавленных гусениц шелкопряда. Ваши волосы станут густыми и шелковистыми!" Или: "От гастрита хорошо помогает 2-дневный водный настой хорошо прожаренной на конопляном масле скорлупы арахиса".В итоге рейтинг его программы через полгода превысил таковой программы "Время" на Первом канале... Ему слали сотни писем в день со своими рецептами, еще глупее, чем у него (все-таки сам-то он был врачом, и не рекомендовал явную лажу, типа полоскания рта "Кротом" при ангине). Эта эпопея закончилась грустно. Как я сказал, передача стала высокорейтинговой, и размещение рекламы в ней стало доступно лишь самым крутым компаниям. С какого-то переляку рекламу в медицинской программе заказал и один из крупнейших оптовиков региона, кореец по национальности, не то Пак, не то Ким, не то Цой (видимо, какой-то мелкий референт посоветовал ему поставить рекламу в программе, которая ОЧЕНЬ популярна у пенсионеров). Реклама представляла собой прямое обращение того корейца к населению, мол, "Мы крутые, покупайте сахар-песок и гречку у нас, пенсионерам и инвалидам завсегда скидка 1% с 7 до 8 утра при закупке более 50 кг". Ну, или как-то так. В любом случае, выступал в рекламе сам владелец компании, лицо корейской национальности, и ошибиться в этой национальности, посмотрев ту рекламу, было невозможно.И вот, эфир передачи. Идет передача с народными рецептами, она прерывается рекламой. "Лицо корейской национальности" рекламирует в течение минуты свою оптовую торговлю. "Герой" ролика, он же заказчик рекламы, при этом сидит дома у телевизора и внимательно смотрит, как он выглядит на экране. Ему своя реклама нравится. И сразу же после его рекламы начинается новый блок медицинской программы. Ведущий "отвечает на вопрос телезрителя". И гонит очередную пургу: "Иванов Сидор Петрович, 79 лет, из Тюмени, интересуется, есть ли народные средства от импотенции. Да, Сидор Петрович! Не одной "Виагрой" жив человек!Как рассказывают представители корейской медицины, самым эффективным средством являются настоянные на 70% спирте яички самца собаки, т.е., по просторечному русскому выражению, "кобеля". Не известно, помогают ли яички российских кобелей, но яички кобелей корейских, как рассказывают, вполне эффективны".Потом мой приятель всех уверял, что этот текст был им записан на видео за месяц назад до заключения договора о рекламе с корейцем, что он был случайно вытащен в последнюю минуту, чтобы заполнить паузу в имевшихся сюжетах, чтобы дотянуть до требуемого хронометража. Но это уже никого не волновало.Через 2 минуты у главного редактора телекомпании в кабинете прозвучал звонок разгневанного корейца. Еще через три минуты мой приятель был уведомлен, что в данной телекомпании он больше не работает, и программы такой на канале больше нет.Мой приятель в итоге издал книжку с придуманными им самим "народными рецептами". Не в курсе, были ли там упомянуты "яички корейских кобелей"... Книга разошлась вполне приличным тиражом.
Студентов медицинских ВУЗов будут теперь обучать по упрощенной программе. В диагнозе они должны уметь только поставить галочку напротив "COVID" или "еще не COVID". Людей с остальными болезнями лечить нецелесообразно.
москва. поликлиника 214. её сейчас закрыли, там сейчас кт центр для ранней диагностики короновируса. и вот по коридору чуть не вприпрыжку движется женщина - врач. - Ура! у меня короновирус!- и чего ты радуешься?- замучилась, хоть отдохну.
На вопрос, что осталось в столице прежним за прошедшие 80 лет, он ответил: "Народ все так же больше всего боится уехать ночью в Коммунарку".
Привет....Шёл второй месяц эпидемии...Мой милый уютный госпиталь ощетинился белыми брезентовыми палатками сортировки пациентов перед двумя входами в госпиталь, кафетерий закрылся, посещения пациентов запрещены, плановые операции отменены, мои медсёстры мобилизованы в отделения больных с вирусом, предоперационная переоборудована под отделение для больных без вируса, интенсивная терапия превратилась в эпицентр боевых действий по спасению наиболее тяжёлых пациентов...Изменился и персонал, доспехи и тяжёлые маски заглушили приветствия, моя расслабленная манера поведения с шутками-прибаутками, так ободряющая пациентов и их семьи, ушла в прошлое...мы стали использовать обходные коридоры с меньшей опасностью заражения.Изменилось и расписание, я был переведён на казарменное положение резерва реанимации.Нельзя, однако,  преувеличивать — это были бои местного значения, несравнимые с героическими битвами итальянских или нью-йоркских медиков. Но — паранойя есть паранойя — и приятного в ней мало.Так что ничего удивительного —сегодня утром я уехал в больницу мрачным, с отвратительным чувством необходимости исполнения своего долга в условиях недовольства собой и своей жизни.Приехал, кесарево, старое испытанное средство по улучшению настроения — работа, сам воздух операционной — заставляют забыть о проблемах последних двух месяцев.Кесарево, вообще, самый лучший антидепрессант — новорождённые заставят улыбнуться любого человека, даже самого мрачного...Всё шло как обычно — спиналка, фотки, слёзы счастья, поздравления.Всё как обычно — кроме новорождённого.Точнее — его голоса.Такого зычного баса услышать от мальчика тридцати секунд от роду я не ожидал. Причём к этому басу прилагалась пара ёмких лёгких и неутомимая диафрагма: раз взяв ноту, он тянул её с энтузиазмом оперного певца, не останавливаясь!!Да, такому любые арии будут по плечу, решили мы и предрекли ему судьбу великого оперного певца типа Шаляпина или Паваротти...Расти, малыш, споёшь в «Ла Скале»  двадцать второго века ведущую партию в  героической опере « Италия, 2020»...Люди к этому времени будут жить долго и счастливо, для них Великая Пандемия 2020 будет простой и досадной деталью давненько подзабытой истории начала прошлого, немного варварского, века.Той истории, в которой проживаем все мы.И выживаем: должен же кто-то научить этого незаурядного крикуна правильно петь... @Michael Ashnin
- Доктор, у меня сопли и слабость!- Ну что ж, батенька, по всей видимости, Вы - слабак и сопляк.
Если снежинка не растает, в твоей ладони не растает...Тогда у меня для тебя плохие новости.
- Доктор, мне уже 43 года, и я девственник. - Вам это мешает? - Лично мне нет, но мои дети недоумевают, откуда они взялись.
Поездка на пустом трамвае в поликлинику в которой не было очереди, обернулась для пенсионерки Веры Николаевны настоящим конфузом - это же надо, в Сбербанк и без разминки.
Когда Минздрав стал убеждать в том, что медицинские маски должны носить больные люди, а здоровым они не нужны, то я начал шарахаться в поликлинике от врачей, которые ходят исключительно в этих повязках...
История о врачах, людях и их отношении к своему и чужому здоровью.В одной инновационной области, в одном очень научном городе, жила-была доктор. Работала она в больнице, которая, вообще говоря, ведомственная, но за отсутствием другой, обслуживала и все остальное население города, а также соседних районов, где больницы были скорее в сказочной статистике, чем в реальности. Так вот заподозрила эта доктор у одной пациентки рак груди и отправила ее на обследование. Результаты пришли нехорошие, но более или менее поправимые. Только вот пациентка не спешила за ними обращаться. Время в таких случаях очень дорого. Телефон, указанный в карте, не работал. Пошла доктор по домашнему адресу. А квартира сдана иностранным специалистам высокой квалификации из солнечных стран. Не знаема, - говорят, - как хозяйка звонить. Как деньги передавали сами не понимаешь, поэтому и сообщение передать никакое не получается тоже. Хозяйка ведь одинокая - помрет и платить не надо будет никому за квартиру. Доктор не зря столько с людьми общается, чтоб разобраться в обстановке. Пришла попозже, да измерила окно зачем-то, квартира на первом этаже была. А потом опять пришла, уже с мужем, инструментами, стеклами и кирпичом. Да и кинула камушек в окно. Конечно, крики, звонки... Хозяйка откуда-то нарисовалась, мотивацией докторской совсем не впечатлилась и вызвала полицию. Муж вставил стекло, полиция составила протокол за хулиганку. А что стало с пациенткой, я не знаю. Конец.
Тут недавно в процессе нейрохирургической операции скрипачка играла на скрипке, чтобы доктора были уверены, что не заденут при операции участки мозга, которые отвечают за движения рук, музыкальную память, и т.п.Даже страшно подумать, как по такой же методике должны проводить операции на мозге токарям или водителям маршруток...
Пациентка играла на скрипке,Пока нож что-то резал в мозгу,(Мозг и вправду, как фарш и рагу!),Чтоб врачи избежали ошибки! Пациентка, 53-летняя скрипачка симфонического оркестра острова Уайт, просила сохранить ей возможность играть, поэтому нейрохирурги госпиталя Королевского колледжа в Лондоне попросили скрипачку до операции сыграть им, чтобы определить, какие отделы и зоны мозга задействованы в игре на скрипке. По ходу операции её разбудили и вновь заставили сыграть на скрипке, чтобы убедиться, что функциональность мозга не нарушена.
В ноябре 2019 года мы с Левоном Ароняном поехали в Калькутту, где он участвовал в очередном этапе Grand Chess Tour. Турнир был по быстрым шахматам и блицу, поэтому длился всего пять дней.Улетали мы из Индии разными путями. У Левона был маршрут Калькутта — Доха — Берлин, а у меня Калькутта — Дели — Москва — Ереван.В самолёте на пути в Москву рядом со мной сидел толстый индус. Как только мы взлетели, он на английском спросил:— По каким делам были в Индии?— Шахматный турнир, — ответил я.Индус сочувственно взглянул на меня и сказал:— Странно. Я всегда думал, что эта гадость пристаёт только к женщинам.Я от неожиданности вздрогнул.— Во-первых, это не гадость, — сказал я раздражённо, — а во-вторых, даже если это и так, неправильно говорить, что это женское дело.Я отвернулся к иллюминатору, давая понять, что разговор окончен.Прошло где-то десять минут.— А как прошёл турнир? Успешно? — вдруг участливо спросил индус.Я уже немного успокоился и, повернувшись к нему лицом, ответил:— Не очень хорошо.Он понимающе покачал головой и спросил:— А в Индии есть хорошие специалисты?— Конечно, ответил я, — Вишванатан Ананд, например. Он долгое время был лучшим в мире.Индус странно посмотрел на меня.— Кто? Наш знаменитый шахматист?— Ну да, — ответил я.— А что, он ещё и медициной занимается?— В смысле? — удивился я. — Причём тут медицина?— Ну вы же сами сказали, что Ананд был лучшим специалистом в мире по болезням груди.— Я сказал?— Ну да. Вы также сказали, что приехали в Индию, чтобы лечить свою грудь.— Какую ещё грудь? — почти крикнул я.Индус испуганно отпрянул от меня.И почти одновременно с этим меня осенило. Я догадался, что когда армянин с индусом говорят на английском языке, могут произойти всякие сюрпризы. Выяснилось, что весь наш с попутчиком разговор вёлся о разных вещах. Mои первые слова «шахматный турнир» (на английском — chess tournament) индус расслышал как «лечение груди» (chest treatment).Мы с ним долго смеялись.— Хорошо, что вы не больны, — радостно кричал индус, — это очень хорошо! А шахматы я люблю!
- Доктор, расскажите про какой-нибудь необычный случай на дежурстве. - Да вот, совсем недавно было... Спал всю ночь!
- Почему корона-вирус фактически не затрагивает россиян?- Он боится очередей и врачей в наших районных поликлиниках ...
Врач общей практики рассказывает... - Я, возвращаясь домой после кучи вызовов, на вопрос мужа по домофону: "Кто?" ответила: "Врач".
- Фильм Дудя про ВИЧ смотрел?- Да пошел он! Лохов разводит - ломанулись все в клиники анализы делать! Денежки лекарям этим потащили!- Ну а тебе-то какое дело?- Так очередь такая, что записали только на следующую неделю...
Бывает копишь-копишь на машину, а потом срываешься... и покупаешь в свою больницу томограф. Ибо проверка нагрянула.
В психиатрической клинике. Сестра: - Доктор, пациент из шестой палаты считает, что он волк. Что с ним делать? - Да ничего особенного. Только не позволяйте ему посещать бабушку.
Дочку назвали Вероника. Фамилия Скворцова. От врача в поликлинике узнала, что так зовут министра здравоохранения (теперь уже другой). Все детские врачи, узнав имя и фамилию, отпускали всякие шуточки-прибауточки. А один педиатр выдала: "О! А вот и владычицу нашу принесли!" А во время осмотра: "Министр-министром, а попец-то диатезом обсыпало!")
После стоматолога пришлось посетить магазин бытовой техники. Зуб к лечению попался сложный, ультракаин взялся на совесть, челюсть справа не чувствовалась от слова совсем.Ходим с супругом по рядам стиральных машин, я заинтересованно мычу и киваю на понравившиеся мне модели. Язык не слушается - пытаюсь жестикулировать, с обвисшего и онемевшего уголка рта предательски пузырит слюна. Я этого не чувствую, хожу вся из себя увлечённо-деловая. Муж заботливо утирает мне губу.Слышу за спиной диалог девушек-консультантов:- Ты видела? Даже на таких женятся!- Нафиг диету!
Молчание – золото или почему я боюсь покойников.Во времена отдания кредиторской задолженности Родине (сиречь воинской службы) довелось мне полежать в госпитале. Банально споткнулся на финише, сдавая норматив по кроссу. Причём маковкой о земную твердь приложился настолько удачно, что перед глазками поплыло, в ушках зазвенело, в носике защипало. А через несколько секунд, прощально улыбнувшись выпучившему глаза дождевому червю, я отключился.Дальше помню смутно. УАЗик, дорога, легкая болтанка и вот, наконец, меня кое-как усадили перед врачом приёмного отделения:- Сотрясение мозга, - вердикт был категоричен, - в неврологию.Небольшое отступление.Армейская неврология, а конкретнее, стукнутые по черепушке бойцы, - это сборище просто придурков и талантливых придурков. Первые – клинические идиоты, например, ломавшие кирпичи об голову (не десант, отмечу, а два связиста, друг друга брали на слабо).Вторые, загремевшие случайно, - ходячие и полуходячие сказочники, поэты, анекдотчики и не смолкавшие ни на минуту генераторы приколов. Куда там Петросяну с его человеком – пчелой и шутками, списанными с наскальных рисунков! В нашей палате днями звучали настоящие жемчужины устного народного творчества, естественно, только матерные. Это ж армия, а не детский сад. Хотя с детским садом я, конечно, погорячился.И сейчас помню:- Сказок много в этом мире, и огромном, и потешном.В этих сказках, как-никак, побеждал Иван-дурак.Если вас попросят дети прочитать им строки эти……..- И смотри, не поломай.Конец.Многоточие – это четыре страницы задорного ненорматива в рифме. Надеюсь, общую атмосферу вы поняли.Так как хрястнулся я головой капитально, заслужив «сотрясение второй степени», то был помещен не в многолюдную (человек на двадцать) палату, а в шестиместный солдатский «люкс». Первые дни прошли банально – уколы, капельницы, шум в голове, двоение в глазах и светобоязнь. Но, в конце концов, молодой организм воспрянул духом. Покачивания относительно прекратились, поэтому я смог медленно ходить, не шарахаться от включаемых ламп, а заодно познакомиться с соседом.На кровати рядом вторую неделю сражался с последствиями ЗЧМТ (закрытой черепно-мозговой травмы) земляк из-под Вилейки, Димон. Простой деревенский хлопец по кличке Птеродактиль, прозванный так за умение развести глаза в разные стороны. Поверьте, зрелище было не просто впечатляющим.Когда я первый раз увидел, как он смотрит на обе стены одновременно, то потребовал вызвать батюшку и провести соборование. К счастью, лечащий врач, капитан, услышав эту просьбу, не пригласил психиатра, зато поклялся отдать Птеродактиля в мединститут для опытов.Как-то утром доктор, улыбаясь, зашел в палату:- Как самочувствие, бойцы?- Находимся в эрегированном состоянии, - бодро ответил я.- То есть? – удивился офицер.- В любой момент готовы выполнить приказы Родины: от защиты рубежей до воспроизводства себе подобных с особями женского пола.- Ой, смотри, боец, когда-нибудь ты доп…ся, - улыбнулся доктор, - присядь.И, достав традиционный молоточек, военврач приступил к задумчивому постукиванию:- Так, так, так, хорошо.- Ну что там, товарищ капитан, про дембель слышно? - встрял Димон, традиционно разогнав глаза в разные стороны.- Тьфу ты, - вздрогнул врач, - предупреждать надо.- Виноват, - вскочил Птеродактиль, вернув один глаз на место.- Мля, я тебе их сейчас на ж..пу натяну, - вскипел капитан, неловко шмякнув молоточком по моей неприкосновенной гордости.- Мля, - закряхтел я.- Мля, - смутился Димон, - Андрюха, извини.- Смирно! – рявкнул офицер, - горизонтальное положение принять, глаза закрыть!- Есть! – тут же замерли четыре таракана, тащившие таблетку ноотропила (зачем он им, дом строили, что ли?).- Идиоты, - вздохнул доктор.- Не обобщайте, - возмутился я.- Поддерживаем, - отозвались тараканы.- Молчу, - не открывая глаз, шепнул Птеродактиль.- Так, боец, приляг, - приказал капитан, - и пока я буду тебя осматривать, читай стишок.- Зачем?- Чтобы было, - отрезал офицер.- Своё можно?- Даже так? - хмыкнул капитан, - ну давай.И, вытянувшись на кровати, я начал вещать, старательно заменяя нецензурную лексику.Три девицы под окном пряли поздно вечерком.Говорит одна девица: если б я была царицей…Тут вмешалася вторая: не смеши, да ты косая.- Это я стану царицей.Третья крикнула девица: ты, подруга, офигела?- Посмотри на свое тело.Слово за слово и... ой, девки ринулися в бой.Разнесли округу в пыль. То не сказка, это быль.И теперь лежат девицы с переломами в больнице.Мудрость этой басни в чем? Хорошо быть мужиком.- Талант, правда? – не открывая глаз, восхитился Птеродактиль.- Талант, - согласился военврач, - но попомни мои слова, все-таки когда-нибудь ты доп…ся.Наверное, судьба решила поскорее выполнить пожелание капитана, потому что это самое «когда-нибудь» наступило буквально через неделю, когда я уже без опаски прогуливался по огромной территории госпиталя, со вздохом глядя за забор. Там кипела гражданская жизнь, цокали каблучками девчата, трясли хаерами какие-то неформалы, а под сенью деревьев булькало свежее пиво.Эх, еще почти год носить зеленые джинсы и черные кроссовки. С этими мыслями я вернулся в отделение, где подчеркнуто вежливый дворецкий из господ сверхсрочников уже зазывал «раненых» отужинать в ресторации:- Я б.. (дама, бесплатно осеняющая мужчин благодатью) уже за… (самозанятость в сексе в прошедшем времени) орать. Вы, бойцы, совсем о..(наелись ухи)? Ходячие, быстро по... (ходьба посредством мочеполовой системы) жрать! А кто про... (воспроизводство себе подобных в настоящем времени), то будет с…(оральные утехи в качестве исполнителя этих утех).Ну как не уважить человека после такого витиеватого приглашения? Встретившись в коридоре с Димоном и медленно направившись...- Бегом, п…(нетрадиционщики мужского пола)!- Всемилостивейший граф, - осмелился вякнуть я, - мы контуженные, посему высочайшей милостью от бега освобождены. Правда, милорд?- Зрите в корень, ваше сиятельство, - кивнул Птеродактиль.- Тогда ползком, дол… (что-то вроде перфоратора, воспроизводящего себе подобных методом долбления)!Звуковая волна орущего сверхсрочника за секунду вдула нас в ресторацию, бесцеремонно шмякнув за стол. На котором уже булькало Шато де Шамбор 1973 года (компот), и аппетитно пахли рябчики, запеченные в ананасах (рыбная котлета и перловка).После трапезы мы с Птеродактилем вернулись в палату. Димон отрубился через несколько минут, а вот мне не давала уснуть ноющая головная боль.Поэтому, бесполезно поворочавшись около часа, я тихо оделся и вышел в коридор к дежурной медсестре по кличке Фрекен Бок. Почему Фрекен, не скажу, а вот Бок! Когда Димон в палате разыграл перед ней сценку «смотрю везде», испуганная женщина легким движением могучих телес отправила шутника в полет через три кровати.Сильная была женщина, очень сильная. Но меня почему-то любила, как сына.- Опять, - глянув на перекошенное лицо, вздохнула медсестра, - сделать укол?- Спасибо, Валентина Сергеевна, потерплю. Можно с вами посидеть?- Чай будешь?- Буду.Мы разговаривали около часа, пока женщина не вспомнила:- Андрей, глянешь первую?Это палата для тех кому (ничего не поделаешь) помочь было нельзя. Добавлю, что в отделении, кроме солдат, лечились и офицеры, как действующие, так и в отставке, от молодых до старых и очень старых. Поэтому первая палата, к сожалению, пустовала редко. В ту ночь там доживал последние часы 90-летний дедушка.- Так сходишь? – повторила Валентина Сергеевна.- Пять минут, - с этими словами я протопал к первой, включил свет и через несколько минут отрицательно замотал головой, - все.Дед лежал, устремив последний взгляд куда-то в потолок. Руки свисали с кровати, а рот застыл в последнем беззвучном крике- Поможешь вывезти? - тихо спросила подошедшая медсестра.- Конечно.- Руки сложи, а я все оформлю.И пока Валентина Сергеевна привязывала какую-то писульку к большому пальцу покойного, я аккуратно скрестил безжизненные руки на груди ушедшего в небытие. Через секунду они снова упали. Я опять сложил. Они упали. Я сложил. Они упали. Я сложил. Они упали. Я сложил.- Ху, - возмущенно выдохнул мертвец.- Ух, - согласно пискнул я, потеряв сознание.- …нулся, Слава Богу, подхватить успела, - бормотала перепуганная медсестра, - что случилось?- Он дышит!- Нет, - тихо рассмеялась женщина, - ты просто выгнал из его легких воздух. Вот и…- Аааа, мля, - задумчиво просипел я, глянув в сторону покойника. Тот подмигнул.- Мля, ааааа! - покрылись инеем фаберже, - может, лучше спать?- А? - повторила Валентина Сергеевна, - иди в палату, я вызову дежурных.- Нет, все нормально, - зажав ногами звеневшие бубенцы, решительно ответил я, - докатим до морга, не волнуйтесь.В ту минуту, уверен, мой ангел – хранитель истерично махал крыльями:- Куда б.. (дама, бесплатно осеняющая мужчин благодатью) собрался? П…(быстрая ходьба посредством мочеполовой системы) спать. На… (мужская гордость) мне это надо! Он будет в морге шаро…(воспроизводство себе подобных в чем-то сферическом), а мне спасай? Как ты меня за… (самозанятость в сексе в прошедшем времени).Но, во-первых, показывать слабость перед женщиной стыдно. Во-вторых, за то, что меня напоили чаем и накормили булочками, я просто был обязан помочь.- А в-третьих, - вздохнул ангел – хранитель, - ты полный дол… (что-то вроде перфоратора, воспроизводящего себе подобных методом долбления)!Но против ожидания, до морга добрались спокойно. Усопший, видно постыдившись за свое поведение, лежал смирно и не дергался. Наверное, он был несказанно рад, увидев мрачную дверь приемного покоя, последней обители мертвых. Её тускло освещала единственная лампочка, качавшаяся на столбе с жутким скрипом. В общем, типичный антураж низкопробного ужастика.- Вот и все, - улыбнулся я.- Почти, - хмыкнул ангел-хранитель, закуривая.Закатив тележку в приемный покой морга, мы с медсестрой на секунду замерли от удивления: целых семь каталок с пациентами, укрытых простынями, спокойно дожидались утреннего обхода.- Сколько народу-то, - перекрестилась Валентина Сергеевна.- Здорово, мужики, - храбро крякнул я, добавив, - а нашего куда засунуть?- Может, туда, - медсестра показала на стоявшие в метре друг от друга каталки.- Точно, - я решительно подтолкнул нашего деда в свободную нишу, - блин, не проходит.- Сейчас будет самое интересное, - и ангел-хранитель прикурил новую сигарету.- Андрей, там какой-то брусок лежит, мешает, - подсказала Валентина Сергеевна.- Сей момент, - с этими словами в позе эволюционирующей рептилии я втиснулся в нишу, - блин, не развернуться.И, толкнув соседнюю каталку, зачем-то буркнул:- Подвинься, разлегся тут.Всё-таки покойники очень обидчивые. Это стало понятно, когда ледяная рука крепко схватила меня за шею. И так крепко!- Вот и до…ся, - подумал я, теряя сознание.***Очнулся в своей палате. Как рассказала Валентина Сергеевна, от толчка соседней каталки рука покойного выскользнула и очень «удачно» приземлилась мне на шею. Мало того, пальцы мертвого были скрючены, что только добавило реализма. Я тогда еще подумал, хорошо, что это была не нога и под зад не пнула. Тогда и уносить бы меня не пришлось, все на месте - и морг, и специалисты, и компания единомышленников.Дальше неинтересно. Вытащили меня срочно вызванные дежурные по госпиталю. А утром лечащий врач, матерясь, внимательно осматривал «дятла, задолбавшего даже мертвых».- Все нормально, боец, - через несколько минут капитан довольно подмигнул, - ухудшений нет. Кстати, если хочешь, можем сделать экскурсию в морг, ты теперь местная знаменитость. Хочешь на вскрытии побывать?- Сейчас кто-то до…ся, и его самого вскроют, - заскрипел зубами ангел-хранитель.- Да ладно, я пошутил, не бледней, - доктор поднялся и, стоя в дверях, вдруг ехидно добавил, - но если надумаешь, только свистни.С тех пор я к мертвым не подхожу ближе, чем на три метра. Кстати, и свистеть перестал, мало ли.Автор: Андрей Авдей
Считаю, что антипрививочников нужно лечить только гомеопатическими препаратами.
Когда лётчик обращается к пассажирам по громкой связи, понимаешь, что почерк врачей — это не самая неразборчивая вещь на свете.
История из советских времён:Один расторопный корреспондент из «Литературной газеты» увидел случайно в поликлинике громадное учетное полотнище и полюбопытствовал: к чему бы это?Вооружившись мандатами и командировкой, этот замечательный человек пошел по цепочке.— Вам лично нужны эти документы? Они помогают вам в работе? Вы их как-то используете? — спросил он у врача на приеме.— Нет, — ответил доктор, — они мне совершенно не нужны.— А кому они нужны?— Они нужны заведующему поликлиникой, мы ему сдаем их каждый месяц.Корреспондент идет к заведующему:— К вам поступают ДЕСЯТКИ полотнищ с цифрами. Вы их обрабатываете? Анализируйте? Вообще, они вам нужны?— Нет, конечно, — ответил заведующий.— А что вы с ними делаете?— Я их сдаю главному врачу объединения.— А что он с ними делает?— Спросите у него…— Ну что ж, и спрошу, — говорит корреспондент и ставит ногу на следующую ступеньку.Но и главный врач полной ясности в эту проблему не вносит: СОТНИ аккуратно заполненных простынь он отправляет в горздравотдел. «Идем дальше», — произносит корреспондент в старой манере бывших присяжных поверенных.— К вам приходят ТЫСЯЧИ громадных учетных документов, — говорит он заведующему горздравом. — Интересно, как вы с ними справляетесь, как анализируете, какие выводы делаете?— А мы не делаем, мы их в облздрав по почте отправляем, там занимаются…Корреспондент устремился в область.— К вам поступают ДЕСЯТКИ ТЫСЯЧ учетных документов. Они вам нужны? Что вы с ними делаете?— Нам они, безусловно, не нужны, — сказал облздрав, — мы их в Москву отправляем, в министерство.— Ладно, — сказал журналист и заказал билет в Москву.В те годы министром здравоохранения была строгая женщина. Но под влиянием редакционных мандатов тугие министерские двери тотчас открылись перед любознательным журналистом, и он задал свой вопрос в самой последней инстанции.— К вам поступают МИЛЛИОНЫ громадных учетных документов. Как вы с ними справляетесь? И вообще, что вы с ними делаете?— Обратитесь, пожалуйста, к моему заместителю по упрлечпрофпомощи, — сказала министр.А упрлечпрофпомощь тоже ничего не знала. То есть даже понятия не имела об этих бумагах и в жизни своей их ни разу не видела. Журналист не пожалел командировочного времени. Он тщательно опросил практически все министерство, и ни один человек об этих бумагах даже не слышал. Но куда же они делись, черт возьми! Они же миллионами идут сюда — от Кронштадта до Владивостока… Эшелоны бумаг… Это же не иголка. Журналист поехал по вокзалам, посетил почтовые экспедиции, какие-то сортировочные пункты. И вот на далеком отшибе один железнодорожник обратил внимание нашего следопыта на длинный приземистый пакгауз, который денно и нощно охранял часовой с винтовкой и примкнутым штыком. Сюда, по словам железнодорожника, один раз в году сваливают бумаги, после чего ворота запираются и тайну бумаг надежно стерегут ВОХРы. Могучие мандаты, однако, сработали и на этот раз: ворота открылись. В тени пакгауза миллионными лохматыми глыбами, в паутине и в мышином помете слежались мучительно сосчитанные, аккуратно записанные, орошенные слезами и потом учетные полотнища. От Кронштадта до Владивостока… А поскольку этот пакгауз был не резиновый, то ежегодно перед новым пополнением старые бумаги выгребались, отвозились на пустырь и там сжигались. А на свободное место ложились новые миллионы…Из книги Э.Айзенштарка "Страсти и покаяния главного врача"
Учусь на клинического психолога. Однажды на лекции по психологии личности наша преподавательница выдала шикарную вещь: "Я люблю смотреть "Давай поженимся". Многие мне говорят, мол, да что ты такое смотришь, кошмар. А мне нравится! Не шоу, а фестиваль патологии".
В операционной меня подготавливают медсестра и анестезиолог. Уложили на стол и приготовили к операции. Вдруг у одной из них звонит телефон, а там хирург спрашивает:— Как у вас дела?— Уже стол накрыт, мы вас ждём! — ответила она.
Урологи очень не любят выражение - попал в струю.
Как-то давно мой прадед Аршак, которому тогда было 84 года, пришёл в поликлинику к оториноларингологу.Входит в кабинет. За столом сидит молодой врач и что-то пишет.— На что жалуетесь? — не поднимая глаз, спрашивает он.— Да вот, — говорит прадед, устраиваясь на стуле, — что-то у меня со слухом не очень хорошо.Врач удивлённо переводит взгляд на прадеда и усмехается:— А сколько вам лет-то, дедушка?Прадед, ни слова не говоря, поднимается со стула и идёт к двери.— Вы куда? Подождите! — испуганно-недоумённо зовёт врач.— Я ошибся, — не оборачиваясь, бросает прадед, — я думал, что пришёл в поликлинику, а оказалось, что — в военкомат.
- Я - единственная и неповторимая, - говорит одна блондинка другой.- Да ты что?- Да, так мой психиатр говорит. Таких тяжелых случаев в его практике еще не было.
Пациент приходит в себя после операции на сердце и с удивлением обнаруживает, что лежит в коридоре.— Почему я не в палате? — спрашивает он.— Понимаете, — отвечает медсестра, — за окнами палаты сейчас горит сухая трава, и пожарные тушат пламя. Мы бы не хотели, чтобы вы подумали, что операция не удалась...
- Вам тут больно? - А-а-а-а! - А вот так больно? - Ы-ы-ы-ы! - А если я вот так сделаю? - (сквозь зубы) Доктор, я вам больше ничего не скажу...
Врач: - Как давно вы так себя чувствуете? - Сегодня у нас что? Понедельник? Около 35-ти лет...
Вчера с женой решили поиграть в сексуальную игру «Доктор и пациент»… Пол ночи просидел под дверью: без талончика — не принимала.
- Доктор, мне надо похудеть. - Наконец-то вы озаботились своим здоровьем? - Нет, у меня возник конфликт грехов. - Как это? - Я из-за чревоугодия не могу прелюбодействовать.
Навеяло рассказом о хорошем "враче славянской внешности".Мне вот тоже встретился как-то раз хороший врач славянской внешности.У мамы моей уже лет 12 назад поставлен диагноз довольно неприятного хронического заболевания. Пока она принимает таблетки - все более-менее ок, хотя надо дозы таблеток подбирать, иногда менять, побочные эффекты от этих таблеток как-то компенсировать (вплоть до временной отмены этих таблеток - на 3-4 дня, больше нельзя).Периодически ходили на прием к специально обученным лечению данной патологии врачам (их в России теоретически человек 100, а реально что-то понимают - дай Бог пятеро). Короче говоря, в какой-то момент  чувствуем - специально обученные врачи тушуются, т.к. лечение перестает помогать, от слова "совсем", и анализы мамины уходят в крутое "пике" с предсказуемым крайне неприятным исходом, причем исход нужно ждать эдак через месяц-другой. Попытки подключить главного специалиста в стране по этой патологии привели к его горестному качанию головой: "А чего же вы хотите в 78 лет". Никакой позитивной программы он предложить не смог. А мама как бы еще пару месяцев назад поднималась на пятый этаж без лифта с сумками, а тут слегла и с кровати еле встает. Болезнь, конечно, тяжелая и неприятная, но все же не до такой степени, чтобы за полтора месяца случилось что-то сверхъестественное. Я роюсь в интернете и справочниках, нашел новый препарат, который теоретически мог маме помочь. Препарат дорогой, полторы тысячи долларов в месяц, я уже прикидываю свой бюджет, на сколько месяцев мне хватит накопленного, если маму "посадить" на него. Спрашиваю "светило", есть ли у него опыт применения этого препарата в России. "Светило" мнется и говорит, что вот название он слышал, и три-четыре больных препарат вроде бы получали у нас (покупая за свой счет, так как Минздрав им не обеспечивает), но поскольку больные эти были очень тяжелые, им его давали фактически как последнюю меру помощи, и они все умерли уже.Короче говоря, понял я, что в России нам ждать уже нечего. Списался со знакомыми врачами в Германии, Франции, и Израиле, разослал им мамины медицинские документы. Самый адекватный ответ пришел от израильских врачей, туда мы с мамой и отправились. Нужна была срочная госпитализация однозначно, но по формальным причинам направить в больницу нас должен был семейный врач. Мы нашли такого в 2 минутах ходьбы от нашей гостиницы. Фамилия его была не то Кравченко, не то Курченко, не то Шевченко. Внешность - "типично славянская", я бы сказал - круглая "под циркуль" типично украинская физиономия. Не знаю, кто там у него в роду мог быть евреем, может быть - жена. Не уточнял. Напоминаю - семейный врач, примерно как наш участковый. И ришли мы к нему как к диспетчеру, а не как к специалисту в нужной нам узкой области медицины. Видит диагноз моей мамы, первое, что он мне говорит:"Да, вот такой-то препарат в дозе 75 мг в сутки ей помог бы". Это был как раз тот препарат, о котором у московского "светилы" были лишь самые общие познания. А тут простой участковый врач (!), найденный по телефонной книге (исходя из адреса - чтобы было ближе идти), мне практически расписывает подробный курс лечения и дозировки хитрого препарата на память называет.Я офигеваю и спрашиваю: "А вы сами назначете этот препарат больным?" "Нет, - говорит. - Но у меня... (роется в компьютере) есть сейчас восемь человек, которые уже по два-три года его принимают, он очень хорошо помогает, если его не в самых запущенных случаях давать, конечно. Вот Вашей маме он, скорее всего, хорошо поможет. Думаю, при госпитализации вам его и выпишут".Могу сказать, что в израильской клинике нам назначили даже не этот препарат, а гораздо более дешевое (но, тем не менее - очень эффективное!) лечение. Разумеется, российские врачи могли его назначить с тем же успехом, наверное, но идея "А чего же вы хотите в 78 лет?" , а по большому счету - НЕЖЕЛАНИЕ РАЗБИРАТЬСЯ с нестандартной, но не такой уж и тяжелой, как оказалось, больной могли привести к тому, что больную они практически со 100% гарантией потеряли бы.А израильские врачи - и славянской внешности, и не очень - ТУПО СДЕЛАЛИ СВОЮ РАБОТУ.Моя мама до сих пор жива и сравнительно здорова, отпраздновала свое 80-летие, скоро будем праздновать ее 81-летие.Дай Бог здоровья ей - и всем неравнодушным врачам (любой внешности и национальности).Всех с наступающим.
Однажды во вьетнамском городке Вунгтау, когда вечером в гостиничном номере я скинул у кровати тапочки и собрался лечь, у самых ног вдруг появился огромный таракан. Я не промахнулся и удовлетворённый лёг спать.Видимо, вьетнамскому богу это не понравилось, и утром, когда я выходил из ванной, он заставил меня растянуться на мокром скользком полу так, что я с сильным ушибом кисти оказался в больнице.Врач к моей руке даже не притронулся. Он что-то сказал медсестре, и та, уложив меня на кушетку, стала измерять давление и пульс.Потом он спросил, откуда я приехал. Узнав, что из Армении, коверкая слова, начал петь «Миллион алых роз». Несмотря на дикую боль в руке, я с вежливой улыбкой выслушал доктора до конца. Допев, он взял с меня сорок долларов и отпустил.Это была самая высокая цена, когда-либо заплаченная мною за концертное выступление.
Врач: - Почему вы всем говорите, что вы Наполеон, а мне говорите, что вы Иван Грозный? - Потому, доктор, что я никогда не позволил бы себе вас обманывать.
- Скажите, доктор, Вы кому клятву давали - Гиппократу или Мизантропу?
Доктору частной клиники плохо, когда никому не плохо.
Глядя на отсутствие пальца у Антона, все думали, что он фрезеровщик, а он был стоматологом...
Довелось мне недавно делать УЗИ сердца. Аппарат в больнице один и пользуются им разные врачи по графику, распределенному чуть ли не на год вперед. Соответственно, прием идет по номеркам в строго определенный день. День приема кардиолога. Сидим в очереди. Хоть и у каждого свое время, но все равно сформировалась небольшая очередь человек в 6-7. Время к обеду. После очередного пациента, выходит врач, хоть и молодой, но довольно представительный и располагающий к себе.  И говорит - прошу прощения, но можно мне пять минут на туалет и сигаретку? Очередь понимающе кивает, но в это время по коридору спешит молоденькая девушка лет 20-22-х. Дальше диалог:Девушка: Ой, доктор, это же вы УЗИ делаете? Доктор: Я. Девушка: А вы можете мне сегодня сделать? Доктор вздыхая: ну конечно, куда же вас денешь. Давайте номерок ваш. Так у вас же на завтра? Девушка: Ну мне очень нужно именно сегодня, мне завтра уезжать.  Доктор еще более печально вздыхает: Давайте ваше направление. Доктор: Девушка! У вас направление к гинекологу! А я кардиолог! Девушка: Так а вы что, посмотреть не можете? Доктор Практически ржа в голос: я, конечно посмотреть могу, но к гинекологу вам все равно завтра идти. Очередь практически лежит от хохота, доктор утирает слезу, девушка, понимая ЧТО она сказала, становится пунцовой. Ситуацию добивает сидящий в очереди интеллигентного вида дедушка. Дедушка: Девушка, мы тут все сердечники-инфартники, нас так смешить нельзя, мы ж тут и помереть может. Доктор не сдерживаясь ржет уже в голос, девушка, сломя голову, убегает по коридору. Занавес.
Оказывается , врачи , когда напьются то пишут разборчивым почерком .
Про врача и не только- Алло, Виктор, здравствуй… Я тебе не говорила… У моей мамы тоже инсульт. Почти тогда же, как и у твоей… Я просто не говорила… Она там же лежала… Но я не поэтому звоню...- Погоди! Ты выходила из палаты своей мамы, и заходила в палату к моей? Мы там встречались… И ты молчала о своей беде?.. А как её состояние?- Не очень… Я не об этом хочу рассказать… Маму выписали… то есть не выписали, - перевели в паллиативное отделение. И там врач… Напиши про него. Ты пишешь… люди читают – напиши! Молодой врач Сослан Ахсарбекович… … …- Алло!- Да. Я просто…- Я понимаю. Говори.- Перевели её туда. Где до этого лежала... Она ни на что не реагировала. А здесь стали делать массаж, ещё что-то… Она стала реагировать, поднимать левую руку, ногу, идти на контакт… Взгляд у неё… Я сейчас оттуда… И я вчера встретилась с этим молодым врачом… … …- Говори. Плачешь, но рассказывай.- Мы купили памперсы, пеленки, матрац специальный, а он сказал: «Зачем, - это всё здесь бесплатно!» Он с нами поговорил, обнадежил. Простые добрые слова… Взгляд его… Неравнодушие, понимание, сочувствие… Напиши про него. Добрый, отзывчивый… Он её лечит... Мама моя тоже ветеран труда… На химкомбинате работала… Ей в апреле будет 80. Напиши про врача… Он молодой совсем. Просто поблагодари. Такие люди есть. Прости меня за эти слезы. Напиши про него...***Когда тебе тяжело – не надо себя жалеть. Почти наверняка рядом есть люди, которым гораздо труднее, - просто ты о них не знаешь.А ещё - есть люди, и есть Люди. Есть врачи, и есть Врачи. Они есть.Сослану Ахсарбековичу Наниеву – низкий поклон. И его родителям – тоже. Они, конечно, гордятся своим сыном, и с полным на то основанием.
- Доктор, у меня музыка в голове играет.- И что?- Я такую не слушаю.
Работала в челюстно-лицевой хирургии, на 1 мая привозят мужика со сломанной челюстью. Еле на ногах стоит, пьянющий в доску. Начинаю сбор анамнеза, что да как, а у него язык заплетается. Собравшись с мыслями, выдаёт: вы простите, доктор, что я в таком состоянии. Я не ем ничего, пост же, я только пью!
Две глобальных претензии старушек к врачам:1) Недостаток внимания ("нас, пожилых, кое-как смотрят и ничего не назначают");2) Избыток внимания ("зачем меня гоняют на все эти обследования, что у меня там может быть!")Претензии предъявляются одновременно одним и тем же человеком, нередко в одной фразе.
В ветклиниках нового образца при оформлении спрашивают фамилию владельца и кличку животного. А потом в холле вызывают Изабеллу Пуговкину, Ричарда Саймойлова или Саманту Пузикову. И все ржут. Кто только глазами, а кто и вслух.
Долго не могла понять причину плохого самочувствия. Сделала узи, сдалa кровь на всё, проверила гормоны, сделала мрт, посетила невропатолога, записалась на кардиограмму и рентген. Принесла результаты своему врачу и спрашиваю, что он видит.– Вижу, что у вас есть деньги и энергия.
Врач:- У меня для вас две новости: плохая и хорошая.- Ну, давайте хорошую.- Пенсионная реформа теперь не ваша проблема.
как дебилы экономят.решили дебилы из министерства здравоохранения экономить. ну а так как они дебилы, то и экономия вышла дебильной.для начала решили что раз врача учат в два раза больше медсестры, то и с её обязанностями врач справится. поувольняли медсестёр и заставили врачей в одиночку вести всю документацию. в итоге высококлассные специалисты половину времени заняты тем, с чем вполне справится не столь высоко оплачиваемый специалист. после этого, ну прям как в детском мультике про семь шапок из одной овцы дебилы опять начали "экономить". врач тратит на приём слишком много времени (ещё бы, он и за себя и за медсестру впахивает), давайте сократим время приёма. сократили. теперь практически всё время приёма врач, которого учили 6 - 7 лет, тратит на работу медсестры, которую учат в два раза меньше. на больного смотреть времени уже нет. за лишние консультации - наказание, дебилы же экономят. узи, кт, мрт только платно. за бесплатные - наказания для врача, дебилы же экономят. в результате не получившие помощь больные должны тихо помирать на радость дебилам. но народ "почему то" помирать не хочет и вызывает скорую. и на вызов прётся бригада медиков, опять таки - высокооплачиваемая. плюс водитель, опять таки - не абы какой. приезжают и понимают что больной то в скорой помощи не нуждается, а плановую ему никто не оказывает. а вызов то скорой получается в разы дороже обращения в поликлинику. то есть один вызов окупил бы правильное и нормальное лечение, но дебилы же экономят. дальше скорая или оставляет больного дома и тот пытается долбиться по инстанциям дальше, или, когда уже последствия от планового "нелечения" становятся ..... плохими, вывозит в стационар. там опять таки - высокооплачиваемые специалисты, обследования и госпитализация, где проводят лечение, которое вполне могли бы провести и дома, за кратно меньшие деньги. но дебилы же экономят. а зачастую после обследования говорят - лечитесь в поликлинике и всё продолжается по второму, третьему и так далее кругу. и специалисты зачастую в поликлинике были неплохие, но 12 минут на больного, 10 из которых тратится на святое - на заполнение медицинской документации. вот на документации дебилы почему то не экономят. а самое страшное что эти специалисты ещё через пару лет просто не смогут работать по нормальному. вот документацию они заполнять научатся на радость дебилам.
Я врач. Постоянные пациенты - редкость. Пролечившись, люди делают выводы или идут к другому врачу, ибо стыдно. Но есть один пациент, который приходит с завидной постоянностью. И каждый раз - с букетом цветов (в качестве извинений за пренебрежение к моим наставлениям и рекомендациям). Всегда цветы оставляю на работе, но последний букет был авторский и очень красивый, забрала домой. Муж устроил истерику, что я трахаюсь с пациентами на работе. И ничего, что я венеролог…
Доктор предложил мне пропить железо.Теперь у меня нет машины и гаража...
Не всякое хорошее состояние больного - это повод для выписки. Хорошее финансовое состояние требует длительного и кропотливого лечение.
Моя тетя пошла к ЛОРу с жалобой - стала хуже слышать на одно ухо. Тот, как обычно, выслушал жалобы и спрашивает сколько ей лет. Та - "65". Доктор - "Ну что же Вы хотели в таком возрасте?".Но тётя нашлась: - "Но доктор, второму уху столько же лет!"
- Доктор, мне кажется, что моя жена - алкоголичка. Я заметил, что чем больше у меня в крови промилле спирта, тем с большим наслаждением она пьёт мою кровь.
ЗАПИСКИ АНЕСТЕЗИОЛОГАЧетыре утра. Дежурная больница по городу. Дремлю в ординаторской. Звонок. Хирурги собираются оперировать. Привезли молодую женщину из ближайшего села с диагнозом: аппендицит. Пациентка на столе. Хирурги начинают под местной анестезией, но просят меня поприсутствовать, вдруг придётся расширяться. Сижу, скучаю. Хирург - молодой парень, три года после окончания вуза. Большой балагур. Начинает беседу в шутливом тоне, обращаясь ко мне: - Доктор, вам, конечно, известно, что в женском организме на брюшине есть жёлтые точки.  - Да, конечно, - поддакиваю я. - И они меняют цвет на коричневый, если женщина изменяет мужу. Кстати, Танечка (имя больной), вы замужем? - Да, я замужем, - раздаётся тоненький, слегка дрожащий голос оперируемой. - Вот мы сейчас и посмотрим, изменяла ли ты мужу, - подхватывает хирург. - Доктор, обратите внимание...Я нехотя встаю и подхожу поближе, как бы заглядывая в оперируемое место, едва сдерживаясь от смеха.  - Видите, - говорит хирург, - есть пара жёлтых чётких точечек. Посмотрим чуть ниже. Ой, смотрите, одна коричневая, вторая, третья...И тут раздаётся тоненький и чуть всхлипывающий голос Танечки: - Неправда, неправда, я изменила мужу только один раз. Громкий смех в операционной.
Больной начал что-то подозревать, когда врач приступил к примерке его ботинок.
Стук в кабинет врача: - Здравствуйте! Вы пришли пожаловаться на проблемы со зрением? - Да, но как вы узнали? - Это - окно.
Два главных вопроса любому врачу:1) Я буду жить?2) А пить можно?
- На что жалуетесь? - Да вот жена говорит, что я какой-то нерешительный. - А сами вы как думаете? - Ну, как бы и да, и нет.
Была на приеме у гинеколога, но в клинике, похоже, не в курсе, что отопительный сезон начался ещё на прошлой неделе. Устроившись на кресле, говорю врачу: холодно у вас.Врач: отопление не дали, я так мёрзну тут, что руки холодные. Только от пациенток и греюсь.
- Ну что там?- Да там жопа!!!- Господин проктолог, нельзя ли уточнить мой диагноз?
- Ты когда к гинекологу пойдёшь? - Не знаю... Может, в понедельник? Да и задержка вроде небольшая... - Ага... И вторую полоску на тесте почти не видно...
- Доктор, к концу дня я устаю, как проклятый, и постоянно хочу бухнуть. Что со мной? - У вас три работы и ипотека.
- Доктор, мой муж Лёва таки случайно проглотил нурофен! Шо делать? - Не суетитесь вы так! Сделайте ему таки теперь головную боль - не пропадать же таблэтке!
Врач скорой помощи: - Как ваша дочь поранилась?Мама (плачет): - Я предупреждала её, чтобы она не прыгала на диване, но она не послушалась...Врач скорой помощи: - Но это не объясняет пулевое ранение.Мама (всхлипывает) - ...Поэтому я в неё шмальнула...
Изменить судьбу
- Доктор, у вас есть плацебо подороже? Дешевое не помогает.
В подростковом возрасте я перенёс операцию на колене. Доктор принёс мне фломастер и сказал пометить кружочком нужное колено, а второе крестиком, после чего вышел из комнаты. Я всё сделал в точности, как он сказал.А потом дорисовал стрелочки к кружочку и написал "Оперировать тут", добавил больше крестиков на другое колено и надпись "Не трогать". От скуки следующие полчаса я провёл разрисовывая собственное тело и оставляя послания вроде "Аппендикс не отдам", "На что уставился? Колено находится ниже". Я даже попросил свою маму написать у меня на спине что-то вроде "Если ты это читаешь, не та сторона. Переверни."Когда появился анестезиолог, я успел накрыться простынёй. Рассказывали, что я нёс всякую чушь перед тем, как отключиться, но это уже другая история. Операция прошла успешно, на ночь пришлось остаться в больнице. Позже доктор зашёл проведать меня и рассказал, как я умудрился сорвать им график операции.В общем, когда персонал снял простыню и прочитал те самые пометки, то все рыдали, не переставая, минут десять. Наконец, успокоившись, с большим трудом взяв себя в руки, они стали меня переворачивать, чтобы положить на операционный стол... И тут увидели последнюю надпись...В итоге, операция началась аж на полчаса позже запланированного, и всё благодаря моей любви к рисованию.
Медицинское.ГКБ, отделение ЭХО-2. В палате пациента готовят к операции по поводу паховой грыжи. Предполагается местный наркоз. Пациент строго говорит хирургу:- Всё, что отрежете, мне показывайте. А то знаю я вас!....Лежали все, - и палата, и бригада. День был сделан....
Победа врача
В кабинете у врача: - Сколько вам в этом году исполнится лет? - 27. - Сколько было беременностей? - Ноль.Удивлённо поднимает глаза: - Ну половой жизнью-то живёте? - Для стоматолога вы очень любознательный...
Участковый педиатр.Врачебная ошибка.До мединститута я работал слесарем-ремонтником в горячем цехе. Государство доверило мне ремонтировать конвейеры, грузовые лифты, башенные краны и прочую технику, и исправно платило от 180 до 220 рублей в месяц на руки. Плюс были путевки в профилакторий, месяц бесплатно  живешь в двухместном номере, ешь от пуза и ходишь на физиопроцедуры. И ещё иногда 30% путевки «на юга» в профсоюзе дают.Потом государство шесть лет учило меня уму-разуму и медицине, давало повышенную стипендию и койку в пятиместной комнате за 2,5 рубля в месяц.А потом меня послали на участок в детской поликлинике, доверили жизнь 1200 (это ровно в полтора раза больше средней нормы) детей и стали платить 120 рублей, на руки 106. Про любые халявные путевки я забыл до конца работы в медицине...да и вообще на всю жизнь)Делать нечего, семью надо кормить, беру вызова с двух участков, вечером неотложка, плюс дежурства в стационаре, как правило, по выходным и праздникам, там двойная оплата шла)Примерный график такой: в понедельник с утра на приём, затем два участка вызовов (летом это 7-10, зимой до 23-32 адресов в день, да у меня ещё хоть и участок в центре города, но половина домов - частный сектор; это уже в 90-е там всё снесли и башен понастроили), к 18 часам в стационар, на ночное дежурство, утром во вторник в 9 сразу после сдачи дежурства - снова прямиком в поликлинику, приём, два участка вызовов, с 19 до 23 часов - неотложка. Дома в полночь.Поспал, утром в среду приём-вызова-ночное дежурство-уже четверг-приём-вызова-вечер дома.Пятница: приём-вызова-ночное дежурство в стационаре, иногда  на двое суток, до вечера воскресенья.Как там старшая медсестра мне табели закрывала - не знаю, ругалась только, что у меня по 26 часов работы в сутки приходится, но получал я на руки 180-220 рублей. Ни категорий, ни выслуги у меня тогда и в помине не было.Зато практики нахватался много, за год вальяжным стал: «Ну, что там у вас, мамочка, чего такого случилось? Сейчас разберёмся!»)Лето, вечер субботы. Жара, город как вымер - все на дачах и пляжах. Я на неотложке, работы немного, сижу, бумаги в порядок привожу.Вызов, совсем рядом, в соседнем доме, только дорогу перейти. Вообще-то, могли бы и сами придти, девочке 12 лет, температура невысокая.Диспетчер ругается: родители четвёртый  день подряд как всех достали, вызывают как бы на температуру, а  участковый или неотложка приедет - температура нормальная, ни кашля, ни хрипов, ничего нет, уже человек пять разных врачей ее смотрели в итоге, здоровая, нет ничего.Я такой прилично заведённый топаю на вызов. Как специально, 9 этаж и лифт не работает...(Тогда такое случалось нечасто, из-за поломок; а вот к концу 80-х уже в практике было - гопники делают вызов в квартиру на верхних этажах, отключают свет в подъезде и лифты, и ждут запыхавшегося врача, а чаще врачиху).Захожу, мою руки (всегда!!)), мамочка виновато в глаза заглядывает:  «Доктор, была, была температура, а сейчас смерила - нормальная, но была, была...»Я уже закипаю; девица явно здорова, цвет лица и кожи нормальный, ни кашля, ни красноты в горле, ни хрипов в легких, живот спокойный...На полном рефлексе, после прослушивания вполне чистых легких, начинаю перкутировать спину, пальцем простукивать, одновременно воспитывая и читая нотации мамочке, повышая голос.И тут - опа-на, звук при перкуссии «не наш».Ещё раз стучу. Слева, справа; выше, ниже; и вот здесь ещё, и вот тут; ещё раз слева, ещё раз справа.Картинка в голове складывается, пишу мамочке направление в стационар с подозрением на левостороннюю нижнедолевую пневмонию.Извиняюсь, говорю, чтобы не обижалась на мой тон, и быстренько ехала делать рентген.Через пару недель иду по коридору поликлиники, сзади чей-то голос: «Доктор, доктор, да подождите же, доктор!»Оборачиваюсь, какая-то мамочка за мной шустрит.«Доктор, доктор, Вы меня не помните, я не с Вашего участка, Вы нам на неотложке левостороннюю пневмонию поставили. Так вот, Доктор, Вы ошиблись! У нас оказалась не левосторонняя пневмония, а двухсторонняя! Спасибо Вам, Доктор!»
Мама работает в детском рентгеновском кабинете. Дети, как правило, всегда рыдают навзрыд, когда родители заставляют их проходить данную процедуру. Родители, естественно, пытаются их успокоить, ибо шевелиться во время снимка нельзя. Один папа просто побил все рекорды, когда плачущий четырёхлетний мальчик спросил, зачем отец надевает фартук (свинцовый который, для защиты). Отец его "успокоил": "Это, чтобы меня кровью не забрызгало" :)
К истории про врачебный обход.2004 год. Отделение ЭХО-2. Мужская палата, в которой лежат послеоперационные больные. Опять же Д - доктор, П - пациент.Д: Сегодня стул был?П: Нет.Д (обращаясь к процедурной сестре): Этому - клизму.П: Зачем??? Не надо мне клизму!!!Д: Так был стул?П: Нет.Д (опять сестре): Клизму ему.П: Не надо мне клизму!!!Д (что-то начало доходить): Попробуем по-другому. Ты какал сегодня?П: Да.Д: А чего ж ты голову мне морочишь?П: А я думал "стул" - это понос...Палата всё это время давится от смеха и боли. Швы-то на животах ещё не зажили! Я точно так же лежал, тихонько хихикал и боялся, как бы швы не разошлись. Потому за подлинность ручаюсь.
Немного классики…2000 какой-то там махровый год…Обход в отделении. Дальше дословно… Д (доктор) П (пациент)Д: – Акт дефекации был?П: – Что?Д: – Стул был?П: – Чего?Д: – По большому ходил?П: – Чаво?Д: – СР@Л?!?!?!П: – ДА!!! За достоверность ручаюсь лично, потому что Д – это Я!23.06.2019. КАРАПУz
В моей семье все полные - от хxl и выше. Я же в начальной школе не обладала «правильной детской пухлостью», и меня таскали по врачам: искали то глистов, то страшные заболевания, то нервные расстройства. У шестого по счету диетолога мама психанула и громко попросила «объяснить худобу дочери». Врач молчит, мама орёт, что я умру. Врач задумчиво смотрит на маму и просит сесть. Та садится, сообщает, что готова ко всему, лишь бы знать. Диетолог: «Есть догадка, что вы её объедаете».
Поскольку Ивана Голунова избивал один из лучших полицейских Москвы, а осмотр делали в больнице одного из лучших врачей, следов побоев не было обнаружено.
Форум медиков: - Нарезаешь мясо, кладёшь на сковородку, жаришь, где-то между второй и третьей степенью ожога добавляешь овощи...
К нам в наркологию пришёл пациент - наркоман. На мой вопрос, есть ли у него ВИЧ или гепатит, он ответил, что нет, потому что кололся только чистыми, одноразовыми шприцами, однократно, и не подбирал чужие, что он в этом смысле "ни-ни". На что я сказала, что он молодец, что так заботится о своём здоровье!
Хирург говорит пациенту, лежащему на операционном столе: - Операция будет демонстрироваться по телевидению, поэтому постарайтесь почаще улыбаться!
По рассказу одного знакомого доктора.Каждый из врачей, работающих в поликлиниках сталкивался с такой персоной как: - "Я все сама знаю, а ты тупой, и я тебе расскажу как меня надо лечить". При этом эти персонажи "прописываются" в поликлинике и ходят туда чуть ли не каждый день. Так вот однажды такая пациентка вывела из себя уважаемого доктора в годах. Доктор, к слову сказать, был сама обаятельность и вежливость. Пациенты всегда (ну или почти всегда) были ему искренне благодарны. Доктор, задолбавшись слушать "персонажа", её бесконечные "кругом все воры врачи, никто лечить не умеет и не хочет", - не выдержал и откровенно послал на х#@. Особу естественно возмутило до глубины копчика такое высказывание и она сразу же побежала с жалобой к главному врачу. Примерно такой диалог состоялся в кабинете главного:Особа, с порога переходя на ультразвук: - Вы знаете, что ваш врач К себе позволил?!Главный врач невозмутимо: - Простите, но я абсолютно уверен, что доктор К ничего предосудительного сделать не мог, - это ж доктор К! Особа, запинаясь от захлёствующих чувств: - Этот ваш  К... Он... Он... Он меня на х#@ послал!! Главрач в ответ удивленно-возмущенно: - И Вы решили что это ЗДЕСЬ?!
Два аптекаря встречаются. Первый грустный спрашивает:- Как ты выживаешь? Лекарства дорогие, спрос не очень. Я на грани банкротства.- Так у меня 5 терапевтов в друзьях.
- В чём разница между врачом и архитектором? - ??? - Врачебную халтуру закопают, а архитекторную триста лет туристам показывают.
- Доктор, меня беспокоит, что в последнее время я себя хорошо чувствую. - Хм-м, голубчик, при многих серьёзных болезнях люди чувствуют себя хорошо...
Кабинет психиатра. В дверь на коленках вползает пациент и рычит: - Рррррррррр! Ыыыыыыыыыы!Психиатр: - Вы с ума сошли! У меня обед.
Современные стоматологи сперва лечат не зубы, а психологические травмы после советской стоматологии.
- Послушайте, Гриша, когда я лежал в кардиологии - кололи в зад, когда лежал в неврологии - кололи в зад, когда лежал в терапии - кололи в зад... - Наум Маркович, таки и шо? - Та ни шо! Получается, шо всё у нас лечат через жопу!
Знакомого положили в больницу (ну, от военкомата). Он там заболел, и его тут же выперли из больницы со словами: "Нам тут больные не нужны, поправишься, тогда приходи!".
Стоматологи — это зубные феи, сообразившие, что за зубы надо не давать деньги, а брать.
Ты должен непременно быть здоров,коль нету денег у тебя на докторов...
Сегодня сидела в поликлинике в очереди. Рядом бабуля жалуется, что если денег нет, то и лечить не будут. Где-то на этаже раздаётся жуткий грохот. Бабуля невозмутимо комментирует: - Это у главврача, поди, морда треснула.
Вопрос армянскому радио:- Чем отличается дурдом от Госдумы?Ответ:- В дурдоме психам не платят безумных денег.
- Катенька, ты почему хочешь стать хирургом, если боишься даже боли во время уколов? - Мамочка, я же не себе буду делать больно.
Врач спрашивает пенсионера: - Как часто вы ходите в туалет по-большому? - Ну, где-то раз в две недели. - А почему так редко? - Да с моей пенсией чаще не получается.
Доктор: — Хорошо, а сейчас сколько пальцев?Больной:— Знаете, не так я себе представлял проверку простаты.
Анестезия! Какое нежное и убаюкивающее слово.
Очень красивая женщина приходит к гинекологу. Врач просит ее раздеться. После того, как она разделась, он гладит ей бедро.- Вы знаете, что я делаю?- Да, вы проверяете нет ли у меня ссадин или варикоза на ногах.- Правильно,- говорит доктор и начинает ласкать ей грудь. - Знаете, что я делаю сейчас?- Конечно. Вы проверяете, нет ли уплотнений в груди.- Верно,- сказал врач и решил пойти ва-банк. Он залез на пациентку и занялся с ней сексом.- А теперь вы понимаете, что я делаю?- Теперь вы получаете герпес и триппер, по поводу которых я к вам и пришла.
Сходил в стоматологию узнать за цены на протезирование. Таки блендер на порядок дешевле...
Пару месяцев назад в воскресенье утром перестала подниматься рука. Забегая вперёд, скажу, что в понедельник днём узкий специалист по травмам плеча в Rothman Institute диагностировал кальцинирование в плечевой кости, вколол шприц кортизона - и через неделю рука могла подниматься (шеф пошутил неполиткорректно, что я бы мог делать приветствие державы, проигравшей WW2).A в то воскресенье я поплёлся в неотложку. На регистрации очкастая сестра спросила: — Молодой человек, с чем пожаловали?- Спасибо,- говорю, - за молодого человека. Вот рука не поднимается.Очкастая тетенька печатает «рука», в компьютере появляется вопрос, который она озвучивает:- Какая рука?- Левая.Очкастая тётенька печатает «левая». В компьютере появляется вопрос, который она озвучивает:- А есть ли у Вас завещание, заверенное адвокатом?И тут я задумался о вечном :)
Будет немножко про жопу.Не секрет, что студенты медики, те, кто хочет чего-то добиться в профессии, начинают дежурить с опытными врачами по ночам. Бесплатно, по собственной инициативе, за возможность осмотреть больного, поассистировать на операции или сделать что-то самому. Некоторые уникумы уже на 3-м курсе делали свою первую аппендэктомию под присмотром. Это сейчас выпускаются стоматологи ни разу не удалявшие зубы.Именно тогда, во время таких дежурств, я понял, что хирургом я быть не хочу, а хочу быть анестезиологом, и по ночам и утрам, отобрав у медсестер шприцы бегал и набивал руку на внутривенных. Доходило до 40 в день. Очень пригодилось потом, когда подрабатывал на Скорой - любые вены, пусть и не с первой попытки (это при астме сложно, кровь сворачивается в игле).Несколько забавных случаев, середина 80-х прошлого тысячелетия:Скорая привозит бабушку с нижней челюстью на боку и огромным яблоком слегка надкушенным в руке. Все ясно, при попытке куснуть яблоко вывихнула челюсть. Челюсть вправлена, бабуля отправлена домой. Но через несколько минут мычащая бабуля с челюстью на боку и с этим же яблоком снова заходит  в пропускник. Выйдя из больницы она решила все-таки съесть яблоко и снова попыталась его укусить с тем же результатом.Обращается мужчина алканоидного вида. Запор. При осмотре - инородно тело в заднем проходе. Редька. При расспросе - поспорил на бутылку, что засунет. Засунул. Вытащить не смог. Надеялся, что выйдет при дефекации. Не вышла. Что самое интересное - уже друзья рассказывали, через несколько дней он же снова пришел и опять с редькой. То ли понравилось, то ли открыл новый способ добычи спиртного. Вообще инородные тела там очень часто встречались. И не геи, и не онанисты. Это был такой народный способ лечения геморроя - пережать нервные окончания и не болит. Запомнилось поветрие бутылочек о Пепси-колы. Тогда они только появились и напиток был очень популярным. К пустой бутылочке привязывали веревочку и вставляли. Иногда веревочка обрывалась и бутылку, ушедшую за сфинктеры, доставать приходилось врачам.Как-то после операции врачи пошли попить чаю и оставили студентов в пропускнике. Приходят и ответственный дежурный сразу спрашивает "А где банка со спиртом?". Реально, мы трезвые. Приходил мужик в черном халате, сказал, что спирт нужен для операции, взял банку и ушел. Оказалось, лифтеру выпить захотелось.Ностальгия, сейчас я уже не врач и уже далеко не молод
- А-ха-ха-ха! Ну ты и чокнутый! - Простите, а вы точно психиатр?
В 2007 году провинциальные медики нашли способ выполнения нелепого чиновничьего распоряжения, согласно которому "ампутированные конечности нельзя уничтожать (например, сжигать), а надо хоронить на кладбище". Несознательные граждане своих ампутированных ног не забирают, в результате чего в морге недавно скопилось семь ног. Пришлось дождаться похорон бездомного (за казённый счёт и без свидетелей) и положить ему эти ноги в могилу. Сегодня бороться с беспощадной бюрократической машиной стало намного проще. Пример отношения к разного рода властям подал хирург из района, соседнего с N. В конце рабочего дня к нему явилась проверка. - Подождите меня, я сейчас, - попросил их хирург, вышел в соседнюю комнату, переоделся и тихо ушёл.Они подождали его, подождали и тоже уехали.
Мой гинеколог подписался на мой инстаграм. Я даже не знаю, что он хочет еще увидеть.
- Как называется доктор, выезжающий на вызовы по домам?- Врач-парацетамолог © Зосима Тилль
Советский врач оказывал помощь, а российский врач оказывает услугу. 
Вспомнилось - по поводу пьяных гостей на свадьбе, не желавших выходить из автобуса..Шведы в конце 90-х (незадолго до дефолта) организовали у себя большую конференцию по медицинской информатике. Решили зазвать к себе много русских - видимо, думали, что начнем массово закупать шведский медицинский софт. Особенно много народу решили туда зазвать из СПб и окрестностей (какие-то дополнительные фонды были выделены именно на Питер). В итоге, в маленький шведский городок заехало одноразово ДВЕСТИ питерских врачей (плюс человек семь из других российских городов, включая меня). Только вот в Питере никогда не было не то что ДВУХСОТ, а ПЯТИДЕСЯТИ нормальных спецов по мединформатике. Но раз шведы оплачивают проезд и проживание - фиг ли не прислать лишних 150 рыл?! Поехали в основном хирурги - питерские и из Ленобласти. Надо ли говорить, что с английским, а тем более со шведским, у них было не то что "не ах", а просто НИКАК. Так что даже по трезвянке понять смысл происходящего на конференции им было тяжело. Да, если честно, особенности разработки медицинского софта тех хирургов мало волновали даже и на родном российском наречии. В итоге, при том еще курсе рубля (5 руб за доллар - да-да, курс был именно такой до августа 1998 г.!) русскими врачами было скуплено ВСЕ спиртное в магазинчиках и барах маленького городка. Из автобусов, которые привезли нас второй день конференции в ВОСЕМЬ УТРА бедных хирургов ВЫНОСИЛИ за руки и за ноги, практически штабелируя их в зале конференции. Сами они идти уже не могли, а автобусы нужно было освобождать. К обеду спящие начали просыпаться с легкими матерками, заглушающими выступления участников конференции, и смываться из зала в поисках экстренного опохмела. После обеда в зале из русских оставалось человек 25, не больше (из 200 приехавших!) Такого позора за своих коллег я больше не ощущал, кажется, никогда...На следующую конференцию пригласили не более 20 человек из России, кажется, только один из них (непьюций профессор) был из Питера...
Реанимация. Два часа пытаются реанимировать пациента и тут пропадает пульс совсем. Врачи в панике: "Мы его теряем!!!" И тут старенький санитар интересуется: а кем он работал? Смотрят в сопроводительные документы и читают: водитель маршрутного такси.Старичок подходит к двери реанимационного бокса и со всей дури хлопает!"Пульс 80, давление 120 на 90... Доктор, он открыл глаза!!!"
Праматерь бешеных старушек или как меня призывали на сборы (легкая наркомания, основанная на реальных событиях)Всегда занимало одно из самых удивительных явлений – превращение милой пожилой женщины в демона с клюкой. Кажется, еще сегодня ты улыбаешься, спрашиваешь, как дела. Но стоит переступить критическую черту… - Мужчина, вы здесь не стояли! Наркоманка! Проститут! Что? Суффикс не там? И не стыдно под чужие суффиксы заглядывать? Ну как так? Может, где-то в этом мире булькает источник злопыхательства, так сказать, истерический родник первозданной склочности? Например, в тридевятом царстве, в тридесятом государстве, на море-окияне, на острове Буяне, обдуваемом ветрами, стоит ДУБ!А на нём восседает САМА - праматерь бешеных старушек. Внешне – вылитая мокрица, размером с гипермаркет. Глаза красные, из ноздрей дым пышет, лицо страшное, как выплата по ипотеке. Весь год эта тётка копит ярость, а в назначенный день мечет икру, разрешаясь от бремени психопатства. Много икринок, очень много, а ветра сильные, очень сильные. Вот и разносятся истерика и склочность по белому свету.Дальше просто: бабуля зевнула, в рот залетело, проглотила и вуаля. Имеем неадекватную кунг-фу старушку, по степени доставучести сравнимую с хроническим насморком. Чуть больше трех лет назад, кстати, над этим вопросом я всерьёз задумался:- Интересно, где же находится это самое тридевятое царство?- Могу показать, - хмыкнула Судьба, - только чур – потом не жаловаться. - Не буду. - Тогда… Крэкс-пэкс-фэкс! И так шарахнула меня по голове, что очнулся уже в больнице. - Повезло, успели вовремя, - улыбнулся заведующий неврологией, - вы не волнуйтесь. Прокапаем, понаблюдаем, а где-то через недельку - на волю. Кстати, пользуясь случаем, передаю спасибо больничным поварам – все было очень вкусно, особенно хлеб. Но речь не об этом. Через несколько дней после выписки я обнаружил в почтовом ящике привет из военкомата. Повестка, грозно нахмурившись, приказывала явиться для медицинского осмотра. - Зачем? – удивился я. - Затем, - рявкнул документ, - родине нужны старшие лейтенанты запаса. - Во-первых, срочная отслужена, а вот-вторых, у меня бронь! - А в-треттьих, кадровица прошляпила с её продлением, так что пойдешь служить, бе-бе-бе, - показала язык повестка. *** - Бе-бе-бе, что ты блеешь, как улитка! – орал директор на сдувшуюся подчинённую, - заместителя на месяц загребут в войска, он там будет кайф ловить и девок тискать, а работать кому? Короче, делай, что хочешь, но бронь роди.- Как? – пискнула кадровица. - В позе женатого трюфеля, - рыкнул директор и повернулся ко мне, - Николаич, езжай. Может, сумеешь что-то сделать. И уже через час я уже взбегал по ступеням районного военкомата. Дежурный офицер, изучив повестку, четко проинструктировал, в какой кабинет обратиться: - То ли в 32-й, то ли в 23-й. - В 32-й, - ответили в 23-м. - В 23-й, - приветливо улыбнулись в 32-м. - В десятый, - горестно вздохнув, напутствовал оказавшийся в коридоре подполковник. - А, так вам на медкомиссию, - в указанном кабинете, неторопливо изучив повестку и выписку из больницы, пробормотал мужчина в штатском, - пусть врач решает. Сразу идите к невропатологу. - Спасибо, вашбродь, что надоумили, а то мечтал вначале к лору заскочить, - с этими словами я поднялся на третий этаж, где восседали армейские эскулапы. Боже мой! Увиденное повергло в такой шок, что чуть не расплакался! Весь коридор был забит призывниками. В одних трусах будущие воины кучковались у кабинетов, что-то тихо обсуждая. Кажется, еще и сам недавно то нагибался перед хирургом, то старательно выговаривал «триста тридцать третья артиллерийская бригада», то стоял босиком перед шаркнутой на селезенку неврологиней. Причем она орала так, что за окном дохли голуби и осыпались листья. Эх, было время золотое, призывное да лихое. Увидев дядьку в костюме и с портфелем, молодежь замерла, будто спрашивая: - Чего тебе надобно, старче? - Мужики, где невропатолог? Вздрогнув, призывники, как один, покрутили у виска, а самый смелый едва заметным поворотом глаз указал на искомый кабинет. - Тетка-демон? – догадался я. Парни дружно перекрестились на портрет президента. - Могу зайти без очереди? Утвердительно закивали все, даже портрет. Эх, где наша не пропадала, тем более по второму разу срочная не грозит! И я решительно открыл дверь: - Здравствуйте. Против ожидания, за столом сидела милейшая бабушка – божий одуванчик. Ей бы еще спицы в руки и котика… - По вопросу? - старшинским басом рявкнула врач. - Призывают на сборы! - Надо идти! - Не могу, - отчеканил я, - только из больницы! Зело телом слаб, боюсь, не сдюжу.Ну грешен, грешен, не удержался, кстати, бабуля даже бровью не повела :- Диагноз? - Такой-то. - Звание? – старушка выпустила дым из правой ноздри. - Старший лейтенант запаса, матушка, - грешен, опять не удержался. Но невропатолог только выпустила дым из левой ноздри: - К психиатру. Решив не спорить, я молча вышел из кабинета и под сочувственными взглядами молодежи направился в конец коридора.Где, открыв нужную дверь, тут же выпалил: - Здравствуйте, призывают, только из больницы, старший лейтенант запаса, отправили к вам. - Вы нормальный? – удивилась, кстати, очень миловидная женщина - психиатр, - покажите выписку. Хм, это к невропатологу, её область. Наверное, в тот момент у меня как-то по-особенному сверкнули глаза, потому что доктор, неожиданно подмигнув, улыбнулась: - Только очень прошу, помягче там, хорошо? - Постараюсь, - и, подарив ответную улыбку, я вышел в коридор. Не задавая лишних вопросов, призывники снова молча расступились, а глава государства с портрета даже пообещал «при случае жэстачайшэ перетрахнуть всю ваенную медицину». - И снова здравствуйте, психиатр отправила к вам, сказала, не её область, вот выписка, - и, положив документ на стол, я бесцеремонно уселся. - Кто разрешил? - зашипела бабка. - Что именно? - Садиться! – рявкнула невропатолог. - Не надо так орать! Наверное, доктору давно никто не перечил, потому что её глаза стали наливаться кровью, рот открылся и...- Встать! - плюнула ядом старуха. - А можно поаккуратнее? - отодвинувшись вместе со стулом на метр, я тщательно вытер лицо носовым платком, - еще и очки забрызгали. - Ааааааааааааааа!!!!! Не сметь двигать стул без приказа! - Вас что, простатит замучил? - Пошёл вон! - Сдуйтесь, а то сердце посадите. Мда, времена меняются, а врачи на медкомиссиях нет. Под вопли невропатолога, кстати, хорошо думалось о зря потраченном времени, заложенном от криков правом ухе и… - Молчать! - Не стройте рожи, я икаю. - Стул на место! - Он не хочет. - Арррррррррр! И тут в лицо пахнуло свежим бризом. Черт! Я озадаченно осмотрелся. Куда это меня занесло? Вместо кабинета – остров, омываемый равнодушными волнами бескрайнего синего моря. А впереди, на огромном дубе восседала ОНА. Да, та самая праматерь бешеных старушек. В передних лапах молоточек, красноглазая, пышущая дымом из ноздрей и размером с гипермаркет мокрица. - Кто мокрица? Наваждение мгновенно исчезло: передо мной бесновалась все та же врачиха. - Руки! - Простите, не понял. - Руки показал! Быстро! - Зачем? - Вдруг наркоман! – рыкнула бабуля. - Еще скажите – проститутка. А вообще, сколько можно? Надоело! В конце концов, мы тоже не из лебеды с кудряшками! И, схватив со стола выписку, я рявкнул так, что запотели стекла: - Цыц! Тут вам не смирно, а там - не равняйсь! Мы не в бане, я не мыло! Кто пострижен по уставу, завоюет честь и славу! Ноги в локтях не сгибать! А теперь бегом! Пора! Троекратное ура!Господи, что я несу, неужели заразился?Однако, не поверите, после такой тирады невропатолог заткнулась. Правда, в наступившей тишине раздалось какое-то слишком зловещее шипение. Блин, да она сейчас нереститься будет! Пора тикать!- Куда? – рыкнула бабка. - Туда! - Стул на место! - Он все еще не хочет, - с этими словами я рывком отскочил к двери и, уже приоткрыв, все-таки не удержался, отвесив церемонный поклон, - был счастлив лицезреть, Эстакада Горгоновна! Старушка взвыла и кинулась грызть подоконник. - Ну, что? – в коридоре меня тут же заинтересованно окружили призывники. - Пока не заходить, обедает. - Или нерестится, - шепнул с портрета президент. - Вы как всегда правы, Александр Григорьевич, - и, мурлыча под нос «старший лейтенант, уж не молодой, не хотел служить, хотел домой», я пошел искать кабинет военкома. *** - Вот зачем устроили этот цирк, - через несколько минут, пряча улыбку, с укоризной выговаривал офицер, - пришли бы сразу ко мне. - Решил вспомнить детство, товарищ полковник. Извините, не удержался. - А если бы она укусила?- Что, были прецеденты? - удивился я.- Говорят, уже троих признали негодными, - вздохнул военком, - ладно, давайте ваши бумаги. В общем, все решилось тихо, красиво и без эмоций. Зато теперь могу гордиться тем, что реально повидал гнездилище праматери бешеных старушек и выбрался оттуда живым и невредимым. Кстати, вирус истеричности я все-таки подхватил. Сам был в шоке, но, вернувшись на завод, сначала возмутился на компрессор в цеху разделения, потом на сам цех, потом обругал наполнительную, выматерился на погрузчик, довел до истерики два вагона-цистерны, а еще...- Николаич, езжай-ка домой, - появившийся директор тихо увел меня уже от весовой, явственно дрожавшей от крыши до фундамента, - эк тебя в военкомате переклинило.В общем, только дома, проведя в спокойной обстановке тотальную коньячную дезинфекцию организма, я смог облегченно вздохнуть:- Слава Богу, отпустило.Автор: Андрей Авдей
Пришёл один из пациентов к главврачу поликлиники и сказал:- У вас очень хороший проктолог, прошу вынести ему благодарность!Администрация пообещала.Сидим ломаем голову. Дело в том, что проктолога в поликлинике нет.. Пытаемся понять, кто из врачей сорвался...
Что есть человеческие болезни?Это- набор средств  от претензий на бессмертие.
Любовь зла – ответишь за козла Начало мая 2001 года порадовало теплом, поэтому я рубил дровишки в форме одежды номер два: штаны, сапоги и голый торс. А что, солнышко светит, ветерок прохладный, почему бы и не позагорать. Позагорал, блин. Да так удачно, что через неделю оформлялся в больнице: пневмония. КОЗЛИКИ В палате нас обитало четверо: Игорь, Сергей, Валентин и я. Познакомились быстро, а с Игорем еще и стали друзьями. Кстати, несмотря на начало дачного сезона, основной контингент пульмонологии состоял почему-то из бабушек. Причем старушки были не просто лихими, а бесшабашными на всю голову. Заметили мы это почти сразу. Вечером, после стандартной процедуры «мазнули ваткой – воткнули - ойкнул» каждый занимался своим делом. Кто-то читал, кто-то смотрел телевизор. Бабули же, перемигиваясь, сначала дрейфовали по коридору, а потом резко исчезли. - Может, дрыхнут? - возвращаясь с Игорем из курилки, предположил я. Тот лишь пожал плечами: - Или на улице. - Какие милые козлики! Опа! Хором икнув от неожиданности, мы выпучили глаза на хихикающих у лестничного пролета козочек восьмидесятилетней выдержки. Вот и бабули нашлись. Глазки блестят, суставы похрустывают. И, главное, весело так, с задорным притопом и намёками. Явно хлебнули втихаря. - Андрей, - выдохнул Игорь, - вон та, в пуховой шали, наручники вяжет. Сам видел. - Не тыкай пальцем, решит, что понравилась, - зашипел я, - ой, она подмигнула! - И что это мы дрожим, - сложив губки бантиком, одна из «молодиц» многозначительно кивнула на бутылку, - может, винца для храбрости? Честное слово, мы рванули так, что обогнали тапки. Кажется, бежали даже по потолку. При этом губы тряслись, глаза слезились, а в ушах звенело удивленное: - Ребята, вы куда? Кто бы мог подумать, что бухие пенсионерки по вечерам выходят на охоту? И ведь сразу не угадаешь, что у них в голове! По своей природе пьяная женщина вообще непредсказуема, а если к тому же связала наручники ... - Интересно, они знают, в какой мы палате, или нет, - с трудом прокашлявшись, просипел я. Словно отвечая на вопрос, дверь скрипнула, явив пуховую шаль: - Ребята, вы здесь? Сдавленно пискнув, мы тут же нырнули под кровати. - Ушли, - горестно вздохнула бабуля, - а жаль, всё так хорошо начиналось. - Слава Богу, пронесло, - подумали мы. Стоп, а где Серега и Валентин? - Ребята! – донеслось из коридора. С тех пор, если я вижу губки бантиком, то сразу икаю. КОЗЛЫ Единственный плюс больницы – можно выспаться. Казалось бы, ан нет. - Кто много спит, тот быстро толстеет, - и, грохнув ведром об пол, в палату шагнула санитарка по кличке Громозека. Судя по габаритам, лично она просыпалась только ради нашей побудки. Для понимания, весь я – это её нога. Плюс тётка обладала недюжинной силой, легко поднимая кровать вместе с пациентом. Не удержался? Твои проблемы. Уборка проводилась оригинально: кроме мытья санитарка пинала все, что на полу. Главное, столкнет, а потом бесится: - Устроили бардак. Да какой бардак, я здесь не валялся, сама же вытряхнула из кровати. Хорошо еще, что увернуться смог. Нога у тетки, как и рука, была очень тяжелой. За что она не любила нашу компанию, сказать сложно. Может, кто-то внешне смахивал на зятя или на покойного мужа, умершего от счастья через день после свадьбы. А может, на первую любовь, отказавшуюся от возлежания даже под угрозой переломов и вывиха копчика. Почему я так думаю? Да потому что начинать в палате уборку ровно в шесть утра можно только ради страшной мести! Ни просьбы, ни уговоры не помогали. - Послушайте, по распорядку подъем в семь тридцать! - Ноги убрал! - В конце концов, дайте поспать! - Устроили бардак. Ладно, не нравится тебе кто-то, убей его. В конце концов, защекочи усами насмерть. Беднягу не спасти, но остальные выспятся! - Ноги убрал! Да сколько можно! Мы же не нанимались отвечать недосыпом за грехи неизвестных страдальцев. Поэтому на внеочередном собрании кашляющих было принято решение бороться до последнего чиха. И уже следующим утром тетку ждал сюрприз в виде сумки с огромным воздушным шариком внутри. Хитро спрятанные вокруг иголки притаились в полной боевой готовности. Все-таки у женщин есть какое-то седьмое чувство, предупреждающее об опасности: Громозека вошла в палату слишком неуверенно и тихо. Но явное нарушение порядка заставило мгновенно позабыть об осторожности: - Совсем оборзели. Развели бардак. И замахнувшись изящной пятидесятикилограммовой ножкой, тётка со всей дури влупила по сумке. Грохот был такой, что в процедурной две капельницы приняли буддизм, а кардиограф признался в любви к электрофорезу. Знаете, я все-таки восхищаюсь этой женщиной. Другая бы на её месте заорала во всю силу легких. А эта просто улетела на ведре, быстро загребая шваброй, напоследок рыкнув: - Козлы! Ну и что, что козлы, зато стали высыпаться. Ведь после того случая уборка в палате начиналась ровно в семь тридцать. Причем вначале грохало ведро, а затем Громозека рычала приветствие: - Козлы, вы еще за это ответите. И КОЗЛЫ ОТВЕТИЛИ Лично я твёрдо уверен в том, что у женщин есть свой бог. Римский, Истерий Падлиус. Это он сделал так, что уже через два дня после воздушного шарика наши, простите, задницы стонали и плакали. И было от чего. Процесс лечения, кроме таблеток, заключался в трехразовом получении двух уколов. Первый был умеренно болезненный, второй – свыше умеренного. Но молоденькая сестричка, Катя, делала все очень аккуратно и без неприятных ощущений. Поэтому процедура была вполне себе терпимой.Но вот Истерий услышал Громозекины молитвы. Вероятно, тётка дала клятву не есть после шести вечера больше шести порций весом более шести килограмм. И тронутый этим актом самопожертвования Падлиус отправил Екатерину на курсы, взамен прислав Марию: тоже милую и красивую девушку. Я заподозрил неладное, когда в палату, оскалившись, заглянула Громозека собственной персоной: - Авдей, на уколы. С чего бы это вдруг? Мы недоумённо переглянулись, а вот задница вздрогнула, почуяв опасность. Ладно, разберемся на месте. Но все подозрения рассеялись, стоило войти в процедурную: - Здравствуйте, - улыбнулась новая медсестра. Какая милашка, добрая, приветливая, чего боялся-то? - Вы так похожи на моего бывшего мужа, - продолжила девушка, - ложитесь. Церемонно оголив седалище, я уже был готов на затейливый комплимент, как вдруг… - Ах, ты ж, муха-цокотуха, выдра гватемальская, - мелькнуло в голове после не очень болезненного укола. - Если погибну, считайте меня трансвеститом! – когда Мария делала второй, я был готов на все, только бы уйти. Обратный путь до палаты занял не меньше десяти минут. Шел медленно, по стенке, отчаянно хромая. - Что такое? – удивились мужики, когда моё тело с громким всхлипом рухнуло на кровать. - Оказался похож на бывшего мужа. - Не повезло, - вздохнул Игорь, - ладно, пошёл, моя очередь. Через несколько минут всхлипы раздавались дуэтом: - Один в один бывший свекор. А спустя полчаса в палате завывал квартет страдальцев. Сергей поразил сходством с братом коллеги мужа по работе, а Валентин – с троюродным племенным внучатиком почетного свидетеля на свадьбе младшей сестры лучшей подруги свекрови. Вот так Мария превратилась в Маньку – группенфюрера, а мы шли на уколы, только попрощавшись друг с другом. Кто знает, вернешься ли обратно? Может, прямо на кушетке улетишь в небеса, оставив после себя метровую иглу в холодеющей заднице. Радовало только одно – вечером колола другая медсестра. Девушка совсем недавно вышла замуж, наслаждалась лучшим периодом семейной жизни и поэтому была веселой и счастливой. Мы же истово молились, чтобы выздороветь до первой ссоры молодых. Они-то помирятся, а вот наши седалища второго группенфюрера не переживут. Кстати, никаких диверсий в адрес Маньки мы не совершали. Всё-таки девушка. Наверное, поэтому смилостивившийся Истерий подсказал, как облегчить адские муки. О, это был воистину коварный план женского бога. Я не знаю, что подумали родители, когда одновременно (так вышло!) принесли всем четверым пластмассовые тазики. Я не знаю, что навоображала себе на посту дежурная медсестра, глядя, как мы тащим из ванной наполненную кипятком тару. Я не знаю, кем нас обозвали вездесущие бабули: наркоманами, проститутками или депутатами.Знаю только одно: сидеть на гнезде неудобно. И не надо ржать! Да, каждый вечер один становился на шухер, пока остальные грели в тазах измученные задницы. Это был единственный выход. Ведь на третий день мы хромали так, что даже патологоанатом заинтересовался. Ему, видите ли, захотелось изучить, какие процессы начались в молодых организмах. - Мужики, имейте в виду, есть специальный чистый стол для вип - пациентов. Так что как только, милости просим в морг! Помирать мы не собирались, а вот горячая водичка – это кайф. Может, именно благодаря ей и выжили, знатно повеселив Истерия, да и все отделение. Кстати, больше всего от Маньки доставалось мне. И не из-за сходства с бывшим. Просто, решив, что терять нечего, я заходил в процедурную, щелкая тапками и вскидывая руку в известном приветствии.А на приказ ложиться отвечал громко и четко: - Яволь, майн группенфюрер. Да пофигу, семь бед – один ответ, помирать, так с музыкой. - Сейчас кто-то дояволькается, - с улыбкой пообещала медсестра. - Жду, не дождусь, ах, ты ж, тык-тыгыдык, тыгыдык, тыгыдык! - Вы ругаетесь? – удивилась Манька. - Конечно, нет, группенфюрер! Просто тыгыдыкнул от переизбытка чувств. А можно поржать лошадкой? - Можно даже поматериться, - и с этими словами медсестра вонзила второй укол. - Е…кая сила (удивительная способность, даруемая виагрой)! Через минуту, с трудом поднявшись, я медленно похромал в коридор. - Тапочки забыли! – крикнул группенфюрер. Сами придут, не маленькие. А мне нужно поскорее в палату и на гнездо, горячая водичка ждёт. Даже если кто-то заглянет, пофигу. Уже давно абсолютно пофигу, совсем. А интерес к жизни сузился до размеров стремительно черневшей задницы. - Эх, житие мое. Наконец, устроившись в позе орла на мешке картошки, я снова горестно вздохнул: - Господи, когда же выписка? Не поверите, в день освобождения ваш покорный слуга, хромая, обогнал два рейсовых автобуса и четыре маршрутки. А вечером моя девушка, заметив темно-сине-черно-зеленое седалище, расплакалась: - Андрей, скажи честно, тебя пытали? В общем так, мужики. Женитьба на медсестре – только до гроба! А тем, кто уже думает разводиться, хочу напомнить. За вас, козлов, ответят невиновные и непричастные. Истерию Падлиусу до фонаря, он разбираться не будет. В этом я убедился на собственной заднице. Автор: Андрей Авдей
Пожилой психиатр делится опытом со свои молодым коллегой: - Есть у меня давний пациент с манией величия. Угнетённый непониманием окружающих, неоднократно стрелялся... - Как это - "неоднократно"? - Каждый раз всю обойму высаживает - и всё на 15-20 сантиметров выше собственной головы.
Больной в больнице обращается к медсестре:– Какие же гадкие лекарства, просто отрава!– Какие лекарства?! Это же обед!
Хирург - нечто среднее между терапевтом и патологоанатомом.
Медсестра:- Доктор, больной из 6-й палаты лежит с открытыми глазами, затих и не шевелится!Врач:- Срочно в реанимацию! Сколько раз тебе, дуре, говорил: больной после операции ещё слишком слаб, чтобы нести ему счёт за лечение!
ЭКГ! Требуют наши сердцаМРТ! Требует наша спина
- Мама, а человек без зубов сможет выжить?- Человек сможет, а твой папа - нет!- А почему папа не сможет?- Потому что он стоматолог!
В морг попадают те, кого врачи проморгали.
- Профессор, вы лично будете меня оперировать?- Да, хочу, знаете ли, проверить поговорку "Глаза не видят, руки помнят"...
Будни "научнава иксперта". Большой научный коллектив (лаборатория человек в 15) последние 10 лет работал над довольно странной задачей - над применением искуственного интеллекта для автоматизации медицинского анализа, который у нас еще делается в некоторых районных больницах за Полярным кругом, а за рубежом (да и в наших крупных клиниках) уж лет 15 как заменен на новейший метод, более точный, выполняющийся по определению на автоматическом приборе (уже имеющемся в 90% наших лабораторий, но - импортном). Ну, типа автоматизировать оценку результатов СОЭ (медики меня поймут), разработав для этого специальную компьютерную программу за 20 млн руб и оснастив каждый капилляр видеокамерой за 100 баксов. Тогда как сейчас результаты этого анализа может оценить визуально, без ничего (если только очки одев на нос) любая баба Нюра из гардероба. Причем точность "бабы Нюры" - 100%. а точность сложной электронной системы - 88,5%. За уже потраченные 20 млн рублей можно было таких "баб Нюр" кормить не один десяток по стране.Так что сейчас просить дополнительные деньги на эту х..ню ("чтобы увеличить точность с 88% до 92%") - примерно как просить грант в миллиард долларов на ОКР, чтобы адаптировать старую модель "Запорожца" к новому движку от Роллс-Ройса...При этом авторы методики ссылаются на:1) отсутствие зарубежных аналогов (угу, дуга с бубенчиками тоже почему-то нигде не используется на Западе)2) патентную чистоту (ясен пень, на палку-копалку Патентный офис США тоже не выдавал патентов)3) снижение зависимости от иностранных производителей (видеокамеры, компьютеры, ОС к ним и математический софт у нас, РАЗУМЕЕТСЯ, свои, российские).Ко всеобщему веселью экспертного сообщества, грант ребята получили. Уже двое ребят докторские защитили по этой проблематике.  Дрожи, западная медицина, "русские идут"!
Тут в комментариях начали обсуждать, бывало ли в СССР такое, чтобы 14-летняя девочка рожала, не поклеп ли это на советскую действительность. Ведь всем известно, что в СССР секса не было, а такие чуждые нам явления, как, скажем, алкоголизм и онанизм, навязанные нам загнивающим на корню Западом, затрагивали лишь наименее сознательных строителей коммунизма. Как бывший венеролог, ответственно заявляю - секс при СССР таки был. К счастью для венерологов и простых советских людей, советский секс несколько реже, чем секс российский, заканчивался венерическими заболеваниями. Но у наиболее несознательных строителей коммунизма встречались и они, надо признать это со всей откровенностью и прямотой.Тут я как-то уже описывал пару-тройку интересных случаев заражения граждан сифилисом на закате, так сказать, советской власти - то, что видел сам. По своему малолетству я лично не застал вен. заболеваний, так сказать, эпохи застоя, но старшие коллеги-венерологи не утаивали свои знания о том периоде и активно со мной делились воспоминаниями.Одну из их историй я расскажу.Представьте себе, скажем, 1978 г. Расцвет застоя, развитой социализм, "вечно живой" Леонид Ильич, вареная колбаса из магазинов уже начала исчезать. Профессорский обход в кожвендиспансере. Отделение женской гонореи. Палата на 8 коек. Молодая докторша докладывает профессору недавно поступивших больных. Профессор сидит за столом, смотрит истории болезни с анализами и т.п., рядом стоит докладывающая докторша, по разным углам довольно большой палаты теснятся еще человек 7 врачей и какое-то число студентов. Профессору докладывают, кто поступил в палату за прошлую неделю:"Больная Сидорова, 26 лет, доярка. Больная Семенова, 33 года, служащая. Маша Петрова, 13 лет, поступила вчера из пионерского лагеря "Заветы Ильича"...Народ в палате переглядывается, но безмолвствует.Молодая ординаторша решает добавить еще один штрих к социальной характеристике Маши Петровой и добавляет после некоторой паузы: "Пионерка"Взрыв хохота, ржет даже Маша Петрова, правда, несколько смущенно.После того, как вал хохота прошел, из угла доносится комментарий зав. отделением мужской гонореи. Хриплым безучастным голосом он говорит: "Еще 12 пионЭров в возрасте от 12 до 14 лет в мужскую гонорею вчера легло. Все - из того же "борделя", близкие друзья пионЭрки Маши Петровой".Как мне сказали, анализ ситуации в том "замечательном" пионерлагере выявил, что общее количество "членов кружка Маши Петровой" за ту смену составило более 40 человек, многим из них просто повезло, и инфекцию они не подхватили.А история про любвеобильную "пионерку Машу Петрову" и бордель "Заветы Ильича" вошла в анналы того кожвендиспансера.
Проктолог жмурится невольно,Когда вдруг пациент чихает,Что вылетает бьёт не больно,Но ведь обидно же бывает.
Советы хирургу
Случай в поликлиникеНа банкетке в коридоре поликлиники сидит бабушка.Проходит мимо женщина в белом халате - на вид не сильно моложе этой бабушки. Уже мимо прoшагала, потом вернулась:- Здравствуйте! А вы с чем пришли? Я вас и вчера здесь видела...Старушка протягивает листочек-направление, что ли. Говорит:- Мне в седьмoй кабинет. Я вчера здесь просидела - он все время закрыт. Сегодня вот сижу.Женщина в белом халате смотрит этот листочек:- Вам в 507 кабинет. А это - 207. Пойдемте к лифту. Я вас провожу. Это на пятом этаже.Ушли.Прoсто внимательная. Прoсто не прошла мимо.
- Доктор, у меня напрочь перестал стоять! Скажите, неужели это навсегда?  - Вы жене когда-нибудь изменяли? - Нет, никогда. - Не думайте сразу о самом худшем. Попробуйте с другими женщинами, а если не получится - тогда снова приходите ко мне.
Про Доброго Доктора и Кота Серого.У нас есть престарелая тётушка, последние три года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. И вот незадолго до Нового Года она совсем ослабла и, в очередной раз, собралась помирать. И стала она видеть, как в комнату к ней приходит большой серый кот, садится в углу, таращится на неё ... и ждёт. И она боялась этого серого кота, махала на него слабой рукой, просила родных и близких прогнать его. Родственники кота не видели, но тоже вяло махали руками в ту сторону и неуверенно говорили: "Кыш-кыш". А кот продолжал равнодушно таращиться на тётушку и не уходил. Слабеющим голосом тётушка объясняла родственникам: «Вам не дано ни увидеть, ни прогнать Кота Серого».Надо заметить, что тётушка в прошлом - школьный преподаватель русского языка и литературы. Думаю, что образ Кота Серого связан с известным сюжетом о серенькой кошечке Пульхерии Ивановны в «Старосветских помещиках» Гоголя. А к другим Смерть приходит в иных обликах: к отставному генералу в виде грозного воина в серых тускло поблескивающих латах, к бомжу – в образе Девочки Серое Пальтишко, как-то так...Я вызвал к тётушке участкового врача. Пришёл молодой элегантный доктор. Он осмотрел и выслушал тётушку, всё понял про Кота, громко шикнул на него, грозно затопал ногами, энергично махнул рукой: «Геть!», и Кот неторопливо поднялся со своего места и ушёл, и больше пока не появлялся. Прогнал доктор Кота Серого.Вот это, я понимаю, профессионал! Уважаю доброго доктора!
Никак не успокоятся врачи,"Бессмертие" всё ищут, аж дуреютИ варят что- то в колбочках в ночи...А насморк так лечить и не умеют.
Больной начал что-то подозревать, когда врач стал примерять его ботинки.
Встречаются два доктора. - Вот пока учился в институте, не мог себе даже представить, что пациенты могут так отжигать! "Вы меня неправильно лечите", "Вы мне не то выписываете", "Вы мне не то назначаете", "А вот на самом деле у меня..." - Да, коллега, пациенты такие забавные и смешные, пока живые!
Только медик, глядя на обгоревший труп, может подумать: "Может, завтра курицу в духовке приготовить?"
Сегодня мне должны были снять гипс. Но не срослось.
А на каком курсе медицинского проходят врачебный юмор? Мне больничный только что продлили со словами: «Ну, раз глотать ещё больно, то на работу выходить рано».
Навело историей про полицейского и вирусы.Помню, лет ...дцать назад у меня в отделении в мое дежурство помер больной. Юный (лет 20) товарисч, баловался наркотой всякой по мелочи (как потом выяснилось, лег к нам со своими примитивными болячками. Кажется, еще мамаша его взятку давала нашей зав. отделением, чтобы он, значит, пару недель "от работы отдохнул", да и какой-никакой режим, питание регулярное, а то он дома, бывало, дней пять забывал поесть, под кайфом-то. Чувачок, не будь дурак, соблазнил нашу медсестру под сорок, со "сложной личной жизнью". Та его в благодарность снабдила 20 таблетками димедрола и налила еще 200 мл спиртику 70 градусов. Такой вот "культурный дОсуг" на моем дежурстве случился у них, где-то в одном из пустых врачебных кабинетов. Утомленный таким "дОсугом", чувачок часа в три ночи заявился в себе в палату, весь такой "уставший", брякнулся на спину в свою койку больничную. Короче, когда его начало рвать через 2-3 часа, организм решил не просыпаться, ибо нефиг. Рвотные массы проникли в дыхательные пути, после чего - асфиксия и смерть. Соседи по палате спали, а кто не спал - ну, фиг ли, парень на соседней койке чего-то ворочался, хрипел, а потом затих - заснул, значит.Никто не подходил, одеяло ему не поправлял, чай, не мальчик маленький.В 6 утра меня будит медсестра - не ту, которую он напоследок "обслужил", а другая. С квадратными глазами. "У нас,- говорит, - больной помер". Я думал - дедок 85 лет после очередного инфаркта. Медсестра говорит: "Да нет, тот жив и весел, а вот такой-то, с первого этажа..." Пошел смотреть. Быстро выяснил всю картину. Звоню начальству домой (было воскресенье). Мне говорят: "Милицию зови!" Звоню. Высылают следака. Два часа жду (с дежурства домой уж не еду). Приезжает такой хмырь с полосками черной грязи под ногтями (почему-то запомнилось). Час меня терзал своими вопросами: "А вот таблетки димедрола в его тумбочке - он мог их взять у вас в отделении?" "Никак нет - они ему не были показаны!" "А вот бутылка из под раствора глюкозы у него в тумбочке - почему из нее пахнет спиртом?" "Не могу знать!" "А в ваши обязанности входит контроль за состоянием больных по ночам?" "Входит, но большую часть времени я уделяю контролю за состоянием тяжелых больных, состояние которых уже плохое или может ухудшиться. Лечащий врач указал в истории болезни, что состояние данного больного - ХОРОШЕЕ, поэтому я во время ночного обхода лишь удостоверился, что все больные в палате спят. Никто мне не сообщал о том, что больной такой-то требует какого-то контроля по ночам". При этом следователь прекрасно понимал, как и в каких дозах применяется димедрол для получения кайфа, но вообще не знал, что его применяют против аллергии...
Нильсен обнаружил, что не оплатил два счета: за лечение и за свет. Увы, денег хватало только на один из них.— Какой же счет оплатить? — спрашивает он жену.— Конечно, за электричество. Доктор ведь не отключит кровообращение!
Напомнили... Весной 1989 года на украинском телевидении в какой-то вечерней программе появился странный мужчина, который проводил сеансы то ли гипноза, то ли ещё чего. С экрана несколько вечеров подряд сверлил очи советскому населению никому ещё неизвестный доктор Кашпировский. Поглазеть на него было интересно, ещё и повод полежать 20 минут. Усталость одолевала неимоверная, дети 2,5 лет и 10 месяцев не давали передыха. Поэтому эти сеансы дуракаваляния я узаконила на недельку. Мужа тоже приобщила.Кстати, однажды я отключилась и очнулась абсолютно отдохнувшей.В какой-то день Кашпировский начал что-то про зубы говорить. Насчёт снятия зубной боли - не помню, сочинять не буду, но произнёс он роковую фразу: "Можете завтра идти лечить или вырывать зубы абсолютно безболезненно."Муж - Фома неверующий, но воспрял духом и решил проверить на себе, правду ли говорит чудо-доктор. Ну и зуб плохой надо было выдрать - давно собирался. Всё времени или смелости не хватало. А тут такой шанс!Заявившись изначально в дежурную больницу, потребовал вырвать зуб наживую, без новокаина. Врачи, наверное, и не прочь были позверствовать, но тут так просит молодой человек... Нет, нет! Подозреваю, что когда добровольно человек идёт на экзекуцию, у стоматологов просто теряется спортивный интерес.Отправили в областную стоматологию. А там студенты, практиканты, профессора и ещё много чего, пахнущего карболкой, эфиром, какими-то лекарствами.То ли упрямство, с которым ненормальный с горящим взором отказывался от обезболивания, то ли ссылки на "по телевизору мужик сказал" пугали, но рвать несчастный зуб отказались не только студенты-практиканты, но и работающие там врачи. И всё бегали с укольчиком. После бесполезных уговоров упорствующего подопытного кролика, выдрать зуб вызвалась одна будущая  врачиха необьятных размеров и харизмы, похожая на Чигисхана в юбке. С теплой фамилией Мирная. Хотя у неё руки дрожали и Славик её успокаивал, говорил "Рви смело, по телеку сказали, что мне не больно будет", но она далеко не с первого раза вытащила зуб раздора. Помучила вроде, но муж сказал, что не больно. Правду баил  теле-доктор, получается?Что сыграло роль в обезболивании -  гипноз, самовнушение или ещё что - покрыто пеленой времени. Муж вообще  считает, что сам себе зуб обезболил.Зато недавно ненароком я узнала, что эта доктор Наталья Александровна Мирная до сих пор шикарно зубы рвет. Ну, как мне объяснили - вынимает безболезненно.Может, она в себя по-настоящему тогда поверила?
Как я сходил к оториноларингологу.Прихожу. Врач: Что у Вас?Я: да вот, насморк замучил, чихаю мол периодически.Врач: назонекс пробовали?Я: да, по вашему назначению в прошлом году.Врач: Искривление носовой перегородки исправили.Я: да, так же по Вашей рекомендации, если назонекс не поможет.Врач: ну нос то дышит?Я: да, с этим в порядке, кроме чихов и сопутствующих с ними соплями.Врач: ну это уже хорошо, главное что нос дышит, ну и идеального ничего не бывает.Этот поход мне напомнил старый анекдот то ли про блондинку то ли про новых русских,не помню уже, со сломанной машиной, но смысл следующий: Слушай братан, у меня машина не заводиться,что делать?Ты колесо пинал?Да пинал!Фары протирал?Да протирал!Ну тогда не знаю...
На приёме у психотерапевта пациент говорит: - Знаете, доктор, у меня одни проблемы, здоровье никудышное, с деньгами засада, и жена ушла к другому. - Не переживайте, это дело поправимое. Ложитесь на кушетку, закройте глаза и про себя повторяйте: "У меня прекрасное здоровье, я богат, любим и окружён благополучием и успехом!". Пациент с закрытыми глазами лежит на кушетке и говорит: - Везёт вам, доктор. А с моими-то проблемами что будем делать?
Блондинка готовилась к операции. В назначенный день легла в больницу. Когда она уже лежала на операционном столе, анестезиолог поинтересовался: - Есть ли у вас на что-нибудь аллергия7 - На землянику, - отвечает девушка.Анестезиолог на полном серьёзе кричит операционной бригаде: - Все поняли?! В наркоз сегодня землянику не добавляем!
Доктор говорит пациентке: - Ваш случай, голубушка, обогатит медицину. - А мне говорили, что вы назначаете умеренную цену...
- Доктор, я разговариваю сама с собой... - Нормально, это внутренний диалог. - Просто эти разговоры о гаплоидном наборе хромосом. Я не понимаю, о чём речь...
"Пациентам, которые уже поставили себе диагноз при помощи гугла, просьба обращаться за вторым мнением не к нам, а в яндекс". Врачи.
Поставили мне протез тазобедренного сустава.Лежу себе в постоперационной реанимации, жду когда анестезиолог разрешит в палату отвезти.Заходит хирург, что оперировал, ко мне, смотрит на мои ноги и взяв себя за подбородок, так задумчиво: вроде одинаковые...Понимаю, что имеется ввиду длина, но не удержался я:- Что, обе левые?!Не оценил он, похоже это не оригинальная шутка в отделении хирургической ортопедии.Хотя на просьбу во время операции не жалеть солидолу в протез гыкнул))
В одесской поликлинике: - А за хорошие деньги вы хорошо лечите? - За хорошие деньги мы таки и похоронить можем по высшему разряду!
Доктор говорит: пить надо больше. Жена говорит: пить надо меньше. Кому верить?!
Друг на приеме у врача по поводу камешка в почке:- Доктор, это получается мне теперь много чего нельзя? (в плане питания)- Да нет, никаких особых запретов.- И что, даже соленое можно?- Нет, вы что, соленое никому нельзя.
- Доктор, что-то я отвратительно себя чувствую.- Курите?- Нет.- Пьете?- Нет.- Ну, а что ж вы хотели, голубчик?
Современная стоматология многим не по зубам.
- Доктор, в 3-ей палате больная, посмотрите её, пожалуйста... - Я уже смотрел - ничё такая, симпатичная вроде!
- Доктор, я не могу больше платить за лечение, у меня деньги кончились.- Ну и хорошо, что выздоровели!
- Даже не знаю, что делать, доктор. Жена вбила себе в голову, что она рояль. - В таком случае привезите её сюда. - Вы с ума сошли! Знаете, сколько стоит перевозка рояля?
Нейрохирургические операции на открытом мозге зачастую делаются под местным наркозом. Ибо хирург, ковыряющийся в мозгах пациента, должен незамедлительно видеть реакцию человека, особенно если он задел не то, что надо, или полез, куда не следовало. Или поговорить с ним проверяя его состояние. Другими словами, пациент на операционном столе находится в полном сознании. А оперции эти длятся часами, и у медсестер, раз в 15 минут подающих нейрохирургу нужный инструмент, есть достаточно времени постоять в сторонке и поболтать. И вот на одной их таких операций, в одной из израильских больниц, в стайке русскоязычных медсестер, одна из них рассказывает подругам анекдот:«Заходит парень в магазин и спрашивает продавщицу:- Скажите, у вас запись Дюны есть?А продавщица отвечает:- Поднимитесь на второй этаж, там покемоны есть, может и записдюны найдутся.»Смешной анекдот. Сестрички начинают давиться хохотом, сдерживаясь изо всех сил, чтоб не отвлекать врача. Да только вот они не знали, что дядечка на операционном столе – тоже репатриант из бывшего СССР. И тоже знает русский язык. И что ему тоже стало смешно. Потому, что он в сознании и все слышал. Но местный наркоз и удерживающие приспособления не позволяют ему смеяться в голос, поэтому его тело начинает дергаться в спазмах смеха. А вот хирургу совсем не до смеха потому, что он русского не знает, а наоборот, наблюдает конвульсии пациента, в мозгах которго он копается…История умалчивает о последствиях произошедшего для медсестер, известно лишь, что операция завершилась удачно, и что Минздрав утвердил инструкцию, запрещаюшую разговоры медперсонала на отвлеченные темы в операционной во время техпроцесса.
- Ну что, голубчик, любили, небось, в детстве лягушек через соломинку надувать, а? - А что такого-то? - А ничего... Добро пожаловать на колоноскопию!
Врач из Южного Бутово встречает пациентов словами:- Слышь, пацанчик, ты чё такой здоровый? Болячки есть? А если найду?!...
Несмешная. Несколько случаев, происшедшие, когда я или мои друзья лежали в больнице.Жалоба: время от времени пациент слышит вкрадчивый голос, похожий на голос лисы из мультика. Лисица произносит всегда одну и ту же страшную фразу, после чего пациент теряет сознание.  Фразу вспомнить не может.  Диагноз - эпилепсия.У пациента сильно болела нога, особенно при прикосновении. Сделали рентген ноги и ничего не нашли. Диагноз - абсцесс головного мозга.Два пенсионера в советской больнице выздоравливали от инфаркта. Сели играть в шахматы, на середине игры горячо заспорили о том, кто как сходил и кто нарушил правила. В результате оба снова получили инфаркты.  После этого шахматы из больницы убрали.
- Фима, а сколько у тебя стоит вставить зуб? - Дорого. Даже и не рассчитывайте. - А если я таки приду к тебе домой, а не в клинику? - Тогда чуть дешевле. - Со своим зубом и инструментами?! - Ещё немного скину.  - А то, шо я таки твой отец?  - Вы таки опять с козырей пошли, папа?
Если в школах вместо того, чтобы учить и закреплять знания, будут только проводить проверочные и контрольные работы, то следущее поколение врачей будет вместо лечения постоянно отправлять пациентов сдавать анализы.
Врач: - У меня две новости, плохая и хорошая.Я: - Давайте хорошую.Врач: - Можете не париться из-за всей этой движухи с предпенсионным возрастом.
- Доктор, мы потеряли пациента окончательно.- Как? Что случилось?- Он выздоровел.
Избегай врача, которого рекомендует гробовщик.
Объявление в больнице:"Внимание. На операцию следует приносить бинты, кровь, хирургический инструмент и приводить своего знакомого хирурга".
В женской консультации:- Давно избыточный вес?- После вторых родов.- Когда были вторые роды?- Через четыре года после первых.- КОГДА БЫЛИ ПЕРВЫЕ?- Через год после свадьбы.- КОГДА ТЫ ВЫШЛА ЗАМУЖ, (СССУКА)?- На второго курсе.- В КАКОМ ГОДУ ЭТО БЫЛО?- ЧЕРЕЗ ГОД ПОСЛЕ ОКОНЧАНИЯ ШКОЛЫ.- ЕСЛИ ТЫ НЕ НАЗОВЁШЬ ГОД, Я ТЕБЯ УБЬЮ!!
Врач:— Как ваше самочувствие?Пациент:— Великолепно! Что это вы мне дали?— Мы дали вам поспать.
В поликлинике. Педиатр:- Павлик, сколько деревьев ты видишь на этой картинке?Ребёнок, голосом полным усталости:- Я вижу их все.
Пользоваться услугами бесплатной медицины у нас могут себе позволить только очень здоровые безработные люди. У всех остальных на все эти бесконечные походы не хватает либо времени, либо здоровья.
Много лет назад. Преамбула. У моей мамы есть подруга детства, по профессии подруга - врач. По детству мне эта врач не очень нравилась - говорила всегда быстро, много и задавала вопросы, которые ставили меня в тупик. Амбула. Очередной раз мама собралась к своей подруге на день рождения. Мне было лет 9-10. Стала звать меня с собой, я упиралась со словами, не поеду, вечно там со мной что-то происходит. Кое-как позволила себя уговорить, поехали. Надо сказать, что круг общения маминой подруги также составляли врачи, ее бывшие однокурсники. Среди них выделялся обаянием и юмором один дядька, который почему-то сменил сферу деятельности с медицины на работу в уголовном розыске, занимал достаточно значительную должность. Медицинско-милиционерская компания по ходу праздника развеселилась, расшумелась и пошла на балкон многоквартирного дома бить ворон из табельного оружия. Я на все это смотрела со смесью ужаса и восхищения. Дочь маминой подруги, моя ровесница, вздохнула и, привычно глядя на весь этот бедлам, позвала меня к себе в комнату: нечего тут смотреть, всегда одно и то же... В комнате обнаружилась стопка коробок с конфетами, подаренных имениннице. Заварили чай, выбрали самую красивую коробку, начали чаевничать. Не дождешься ж этих взрослых. Через сколько нас хватились, не знаю, но конфеты мы съели полностью. Толпа взрослых сгрудилась в дверях детской и взирала на нас с некоторой растерянностью.  - И что, спросила мама с сомнением в голосе, вкусно?  -Они пропали, авторитетно заявила моя соучастница, - сахар хрустит. - Начинка гадостная, я ее в чай выливаю, ответила я. Вот так под присмотром почти десятка детских врачей и милиции, я попробовала коньяк. В следующий раз поехала в гости через несколько лет.
Вчера в столичные больницы из-за скачков давления, обмороков  и солнечных ударов обратилось 120 человек, стоявших в очереди к мощам Николая Чудотворца.Один вопрос, почему в больницу!?!
Чудо на Святой земле.Сотрудники пограничной службы Израиля и пассажиры аэропорта имени Бен-Гурион стали свидетелями чуда, когда доставленный на машине скорой помощи от трапа самолета к пограничному контролю парализованный инвалид самостоятельно встал и пошел после непродолжительного опроса.Как сообщает портал Walla, "скорая помощь" доставила к пункту пограничного контроля пару из Грузии, утверждавшую, что они являются тетей и племянником. По их словам, тетя привезла племянника на срочную операцию в больнице "Шиба".Однако их поведение вызвало подозрение пограничников, укрепившееся после того, как проверка мобильного телефона "инвалида" показала, что с него удалены все данные, а при раздельном опросе "тетя" с "племянником" не смогли ничего рассказать друг о друге.Кроме того, у них с собой была крупная сумма наличных, однако не был забронирован отель.Внезапно выздоровевший "племянник" и его "тетя" были задержаны до выдворения из страны.
Сдал кровь вообще на всё. Заплатил 8600.Врач сказал, что, судя по результатам, у него подозрение, что у меня есть деньги.
Ещё одна американская тюремная история из интернета. Несмешная.У нас в тюрьме был заключённый по прозвищу Раша. Он действительно родился в России, и сбежал с семьёй в США задолго до падения коммунизма. Его английский был лучше, чем у многих, родившихся здесь. Раша хотел стать хорошим американским гражданином, много работал и стал доктором. Его специализацией была терапия боли. К нему приходили пациенты, страдающие хронической болью, а он помогал им сориентироваться в безбрежном море лекарств, уменьшающих боль.  За свою более чем двадцатилетнюю карьеру он приобрёл небольшую собственную практику, и зарабатывал достаточно, чтобы содержать себя и семью.В другой части США прокурор посадил врача, который набивал себе карманы продажей рецептов на наркотические препараты. Среди прокуроров пронёсся слух, что сажать за решётку нечестных докторов нетрудно и хорошо для пиара. И вот прокурор из Канзаса взялся за Рашу на основании доноса рассерженного бывшего сотрудника. Его офис обыскали, забрали все записи и разрушили бизнес. Как принимать пациентов, если их дела у тебя отобрали?Невиновен, блядь, пока не доказано обратное. В первый же день расследования они сломали ему бизнес и жизнь.Прокурор просматривает записи. Обвинения бывшего сотрудника не подтвердились. Всё чисто. Этот доктор не продавал рецепты, не обманывал Медикэр, не мошенничал со страховками, не делал ничего подобного. Как отпустить человека после того, как ты разрушил его бизнес? Им надо было нарыть хоть что-то. Док показывал, что они использовали против него. Женщине с тяжёлой мигренью он выдал рецепт через 29 дней после предыдущего рецепта, а надо было не раньше чем через 30 дней. Ещё пара подобных нарушений. Как и всех, его заставили признать себя виновным и заключить досудебное соглашение.Как мы к нему относились? С большим уважением. Он никогда не отказывал в медицинских советах никому из нас. Когда я его встретил, ему оставалось сидеть меньше года. Желаю ему успеха в дальнейшей жизни.
Пластический хирург с чувством юмора вставил игрушку-пищалку в силиконовую грудь.
"ВОЛШЕБНАЯ СИЛА ИСКУССТВА"(Сегодняшняя история с отсылкой к фильму Аркадия Райкина напомнила).Лет надцать назад переехал к нам главным в театр оперы и балета сам великий Теодор Курентзис. И вот чуть ли не первая его постановка в нашем театре, опера какая-то, не помню уже. На сцене ходЮт и поют, я стараюсь зевать незаметно, стыдливо прикрываясь ладошкой... ну опера так опера.Что меня насторожило в неких движениях в первых рядах партера, не знаю, но секунд через пять я уже, пригибаясь и бормоча извинения, пробирался по коленкам соседей в проход и по нему к первым рядам. В центре то ли третьего, то ли четвёртого ряда тетка со строгим лицом и поджатыми губами усердно обмахивала программой сидящую рядом пожилую женщину. Вернее, уже не сидящую, а сползшую на пол почти под кресло... поэтому мне сзади с моего ряда и не было видно, что происходит.Ряд полон зрителей, оттаптывая всем ноги и скороговоркой продолжая извиняться, добираюсь до женщины. Голову не держит, кистевого пульса нет... бЯда, однако...Не знаю, что я там рявкнул на зрителей, но когда выволок ее из-под кресла и на руках потащил к выходу - весь ряд был уже свободен, какого-то недоумевающе-замешкавшегося школьника тащили за шиворот с его места аж три женщины.Иду с ней на руках к выходу, а проход как-то крутовато вверх идёт, да и тетя мне досталась не худенькая, и думаю, что вперёд будет - я ее таки сейчас уроню, или у меня у самого сердце выскочит и тогда мы с ней тут вместе "уронимся"...Но дотащил, все-таки, до фойе, сгрузил на банкетку, сам уже еле дышу. Кистевого пульса (у неё) так и нет, на шее - есть немного, но угасающий, ударов 35-40, точно считать время не было.Так, тетю кладём на банкетку на спину, под колени пуфик какой-то рядом оказавшийся, дышать мне за неё неохота, да и она сама пока справляется, будем поднимать давление. И начал я чуть-ли не со всей дури жать на точки, стимулирующие повышение давления. А они очень больнючие; по-моему, организм готов сам поднять давление, лишь бы его не мучали этой рефлексотерапией...Через пару-тройку минут тётя начинает вздрагивать при нажатии на точки, а потом в почти бессознательном состоянии руками дергать, причём прямиком в мою сторону: мол, уйди, противный! А спустя ещё пару минут вообще глаза открывать стала, не понимая, кто и за что ее тут буквально пытает, боль ведь реально очень сильная.  Я бы ещё немного понажимал победно на точки, гордо поглядывая на гардеробщиц и билетёрш, осуждающе стоящих поодаль, да тут уже бригада «скорой» рысью прискакала. Врач скорой ей давление меряет, спрашивает, что случилось? А тётя в меня осуждающе рукой тычет и обиженно мычит что-то, да и гардеробщицы-билетерши явно не спешат лавровый венок со сцены мне принести, скорее, наоборот, коллективную жалобу.Я пытаюсь доктору что-то про коллапс-давление сказать, мол в доску свой, спирт из ваток на дежурствах отжимал, сейчас давление вручную ухитрился поднять... а она, глядя на тонометр каким-то нехорошим тоном говорит: так, а давление ведь вполне приличное, хоть и низковатое; и зырк-зырк подозрительно на меня...И пошёл я от греха подальше в зал, оперу дозёвывать.По окончанию представления иду по фойе к выходу, а из зала выходят эти две тётки с первых рядов, одна что программкой махала и вторая, постарше, что под кресло сползла без сознания;  живенько так оперу обсуждают и Курентзиса хвалят.Мазнули по мне неузнавающим взглядом и, потихоньку, пошли к выходу.«Искусство - волшебная сила!»
Выпускник мединститута приехал в районную больницу проходить интернатуру. Утром вместе с заведующим отделением он готовится к обходу больных.  - А что означают эти сокращения в историях болезни? - спрашивает молодой врач. - ИМ, ЯДК, ЧЕЗ? - Мы решили не травмировать психику наших пациентов, и поэтому зашифровали их заболевания: ИМ - инфаркт миокарда, ЯДК - язва двенадцатиперстной кишки... - А что такое ЧЕЗ? - Чёрт его знает...
Лет двадцать пять назад мне удалили аппендикс.Сначала почувствовал острую боль и тошноту. Поскольку аппендицит это распространенное заболевание, прочитал о нем заметку в популярной медицинской энциклопедии, и тут же себе его диагностировал.Кинул в сумку шлепанцы, спортивный костюм, новую колоду карт, шахматы и мыльно-рыльные принадлежности. Зашел к приятелю в соседний подъезд и попросил отвезти меня в больницу.Жена и дети гостили на Украине, и было как-то чудно, что со мной такая штука случилась, а самые близкие ничего об этом не знают.В приемном покое хирург подтвердил мой диагноз и велел сразу готовиться к операции.Медсестра поинтересовалась, - есть ли у меня бритвенный станок, а то она принесет казенный многоразовый, чтобы я мог подготовить операционное поле. Предупредила, что в том станке стоит очень хорошее лезвие «Восток», которое она самолично поставила лет пять назад. Отказавшись от халявы, я выбрил лобок и гениталии своим собственным инструментом.В тот же день меня оперировали.Наутро в палату зашел хирург, осмотрел шов, поинтересовался самочувствием.Спросил его:- А, в самом деле, аппендикс был воспаленный?Врач закивал головой:- Да, да! Такой уже ядреный был, налитой. Ещё чуть-чуть и мог лопнуть.Позже я убедился, что так он отвечал всем своим пациентам, чтобы не терзались мыслью, что их зря порезали.В восьмиместной палате нас было шестеро. Всем удалили аппендикс. Мы перезнакомились и обвыклись. Интересную закономерность заметили – если кто-нибудь начинал рассказывать анекдот, все подтягивали к животу правую ногу. Чтобы было не так больно смеяться.В палату зашел парень лет двадцати. Поглядев на него, я подумал, что так, должно быть, одеваются сельские хлопцы, когда хотят выглядеть «по-городскому».Оглядел нас, заговорил:- Здорово, мужики! Как дела? Не тушуйтесь, все путем будет! Тут как? Аппендициты умеют удалять? Не ссыте, все будет ништяк!Мы, удивленные его напором и непонятной многословностью, молчали.В палату зашла медсестра. Показала ему свободную койку, тумбочку, предложила переодеться. Спросила - есть ли у него бритвенный станок. Узнав, что нет, сказала, что сейчас принесет.Парень, пощупав на скуле трехдневную щетину, продолжил свою речь.Теперь я понимаю, что он просто глушил свой страх перед операцией, а тогда его говорливость казалась раздражительно неуместной.Медсестра принесла старенький бритвенный станок, который уже многие годы использовался незапасливыми больными для эпилирования операционного поля.Вот - сказала она – побрейтесь.Парень снова потрогал щетину на лице и удивленно поблагодарил.Медсестра улыбнулась, и выходя, сказала в пространство:- Объясните ему.Я сказал новичку:- Ты что думаешь? Тебе надо лицо брить?Он, все еще не понимая, ответил:- Ну да, а то что же?!- Нет, дорогой! Этим станком ты побреешь лобок и яйца!- Не буду!- Будешь! А то медсестрам придется самим тебе твое хозяйство обривать, когда ты под наркозом уснешь. Еще и порезов наделают… Да ты не сомневайся! Это не прикол, а обязательная процедура.- Врешь!- Да на, смотри!Я спустил штаны, и он визуально убедился, что это бритье не придумано специально для него.Вздохнув, и все еще недоверчиво покачивая головой, он направился к туалету.В полной тишине двенадцатилетний мальчишка, лежащий на койке, хихикнул, и подтянул правую ногу к животу.Все настороженно повторили его движение, и кто-то поинтересовался:- Ты чего?Мальчишка, давясь от смеха, сказал:- Повезло ему, что не успел лицо этим станком побрить…
Встречаются два алкоголика, и один говорит другому: - Я тут недавно у врача-нарколога был, так вот он мне сказал, что действительно вредно пропустить рюмочку перед едой. - Ну, конечно, раз пропустишь, два пропустишь, а потом и вовсе пить бросишь.
Менял права. Оказалось, что очереди к психиатрам таки да существуют. И скандалы "вас тут не стояло" случаются даже в очередях к психиатру. Я не стал спорить и пропустил человека вперед. К психиатру. Громко сказал: "вам нужнее, это очень заметно", и пропустил.
Больные иногда сбегают из психобольницы. Некоторые побеги бывали откровенно смешные.Случай недавний, был 6 дней назад в загородном отделении психохроников.Утром на подъёме одна больная с имбецильностью, дама пожилой наружности и большой окружности, заартачилась, не захотела прибираться и мыться; медсестра рявкнула на неё, а та в ответ заявила, что у неё есть права. "Какие ещё у тебя права?" - сердито спросила медсестра. "Это... Это... Эти... Права в общем...". Когда заносили завтрак, эта больная и выскользнула за дверь и пошла гулять. Одетая только в одни тапки. И всё. А я выхожу из корпуса, иду с бумагами в приёмник передавать дежурство, а навстречу мужики, больничные техсотрудники, идут и болтают меж собой: "Пацаны, там голая баба ходит, голая! Пошли смотреть!..". Так. Минуточку. На территории психобольницы. Баба. Голая. А ну-ка... Разворачиваюсь, иду с ними. Точно, баба. Лет сильно за 50 и килограмм так на 140-150. Та-ак, а я её знаю... Подхожу: "Ты чего здесь?! Пошли домой, в отделение!" - "У меня права!" - "Понял. Показывай права. Где они у тебя?" - "Э... Эта... Это... Нету..." - "Нет прав - пошли" - "Права-а!" - "Где? Вот когда покажешь настоящие права, тогда и будешь гулять, когда захочешь. А сейчас марш домой!" Завожу в отделение, сдаю медсестре, ставлю на вид - смотреть надо за дверьми, а не грузчикам глазки строить. ...История старая, из 99-го года, центральная больница.Из острого отделения резко, на рывок, убежал больной. Бывает. Как и многие другие больные в такой ситуации, он пометался по территории, не сумел перескочить кирпичную ограду, но не сдался и полез на дерево. Естественно, выскочили санитары, видят - вон он, голубчик, сидит, и не так, чтоб высоко залез; встали они вокруг дерева и относительно вежливо (этак по-русски) попросили его спускаться. На что тот ответил в том стиле, что "на х.я вы мне сдались?" Ну, понятно. Принесли лестницу, пара самых храбрых санитаров-гвардейцев полезла его снимать, и выяснилось, что у больного, вообще-то, с собой топор. Ребята были действительно... гвардейцы, решили взять его хитростью: одни отвлекали, заговаривали зубы, второй тихонько залез с другой стороны (здоровенное было дерево, древнее), и - быстро! - выбил топор, накинул вязку и сдернул попавшегося больного вниз, где его и приняли "переговорщики". Ора, мата бы-ыло-о!!! Больного быстро уволокли, а потом, уже в отделении, выяснилось, что это был рабочий, пришедший обрубить ветви у этого самого дерева перед спиливанием! А больной тишайше сидел на соседнем дереве... Очень хорошо спрятался и не шевелился. А спецовка рабочего не отличалась от куртки больного - наша больница эти спецовки и шила......В начале двухтысячных, осенью, кажется, в октябре, посреди ночи у больницы раздались отчаянные вопли. Жители домов вокруг, персонал и обитатели больницы переполошились. Очень скоро выяснилось, что орёт убежавший накануне вечером больной.Сбежал на вечерней прогулке, подговорил других, они его подсадили, он перескочил через стенку. По ту сторону к стене были пристроены сараи. Беглец попал в щель между стенкой сарая и кирпичной стеной больничной территории. Выбраться не смог и стал орать. Щель была узкая и не одна, ночь была тёмная, крыши сараев были ветхие - словом, нашли его лишь к утру. Днём пожарные с помощью автокрана беглеца извлекли. Холодная ночь и невозможность толком пошевелиться вразумила его лучше лекарств... Валялись потом все.
- Ты чего разорался тут на всю поликлинику? Закрой свой рот!- Сам закрой! Если такой нервный - запишись к психиатру!- А я к нему и записан! Жду этого урода!- Сам ты урод!.. Проходите в кабинет, я немного задержался...
Опечатка в письме: "К бесплатной стоматологии я отношусь с лёгким сепсисом".
Психиатр утешает пациента:- Ну не скорбите вы так... Депрессивная фаза обязательно сменится маниакальной...
Самая быстрая операцияВрач XIX века Роберт Листон был известен своими быстрыми операциями. В 1847 году Роберт сделал ампутацию за 25 секунд, так быстро, что случайно ампутировал пальцы своего помощника. Как пациент, так и ассистент позже скончались от сепсиса. Помимо этого, хирург во время смены инструментов случайно распорол пальто одному из зрителей, которого хватил сердечный приступ. Этот случай известен как "Операция с 300%-ной смертностью".
Врач говорит пациенту: - Самое лучшее для вас - бросить пить, курить и спать с женщинами. - Доктор, мне бы чего-нибудь похуже - не достоин я самого лучшего.
Ведь я хороший?! Вот скажите мне на милость?И врач тогда, меня отпустит и поймёт: -Я буду в мир нести добро и справедливость,Лишь только дайте мне хороший пулемёт!!.
О тленности бытия. Был я совсем маленьким. Годика два, наверное. И часто отцу или матери приходилось меня с собой на работу забирать. И вот папа осматривает солдат, а я как-то кручусь под ногами. Ну и свинтил куда-то во двор. Как рассказывали потом родители, отец нашёл меня возле собачьего питомника в тот момент, когда ко мне нёсся случайно незакрытый кавказец Негус. Неизвестно чем бы эта история окончилась, но как будто из-под земли выросла между нами кошка Баська. Как ни странно это заставило затормозить Негуса и покорно подойти ко мне. Такая живая игрушка «шабака» была радостной добычей. Лохматая шерсть! Короткие уши! Высунутый слюнявый язык! Ах как приятно это всё было елозить руками и тянуть в разные стороны! Отец замер, боясь спровоцировать зверя. Дети не всегда понимают опасность. А вот все остальные... Отец чуть не умер от страха. Я чуть не обосцался от радости. Пёс чуть не получил от кинолога. Кинолог чуть не получил от начпогза. А кошка чуть не... А кошка просто посидела возле нас и пошла дальше. Оказывается она живёт вместе со щенками. И все эти  Ирбисы, Байкалы, Негусы, Мухтары регулярно получали от неё в детстве. И считают её если не мамой, так уж училкой точно. А делается это для того, чтобы собаки на службе на кошек не отвлекались, ну и на другое зверьё. В следующие приезды мы обязательно навещали и Баську и Негуса. Кормили всякими ништяками. Он, как и полагается военному, особой радости не проявлял. Так, принимал как должное. А она любила покушать что-то вкусное, поиграть со мной. Даже на руках посидеть. Отец просил майора отдать её нам, но тот не соглашался, мотивируя тяжестью воспитания такого военного имущества. Но однажды сам перезвонил. Часть попала под расформирование ну и мы можем Баську забрать. Времена были для военных нелёгкие и поселилась наша Баська у дедушки в Москве. Как и я. Квартира, канешно, не погранучебка, но она была самостоятельной. Сама ходила на улицу гулять. Сама возвращалась домой, терпеливо дождавшись, когда кто-то  откроет дверь подъезда. Ну и повадки у неё были собачьи. Если я гулял во дворе, она шла рядом. Забегая вправо-влево, но рядом. Дедушкиного колли за собаку не считала. Могла бы его сама выгуливать, если бы люди не мешали. Своими советами. Авторитет его среди собак двора вырос немеряно. Пара расцарапанных морд комнатных «волкодавов» быстро расставила точки над и. Мне кажется, что она даже старалась их не покалечить. Потому что сидя на морде легко когтями покалечить глаза, а кровь летела только с ушей и носа. Долго ли, коротко, но жизнь кошачья коротка. Похоронил я её сам лично. В том же дворе под большущим каштаном. Хоть она и не была человеком, но я плакал. Как за другом. Она мне до сих пор временами снится. Вот так. Вы думаете, что это уже конец истории? А вот и нет! Каждый раз, навещая дедушку, я вспоминал Баську. Дорога к мусорке проходила мимо её могилки. И вот однажды... Меня там встретили. Нет не хулиганы. Я сам был хулиганом. Собаки. Четверо дворняг тихо порыкивая перекрыли мне дорогу домой.  Возле Баськиной могилки. До сих пор не пойму откуда они взялись и какие их законы я нарушил, но даже пакета с мусором в моих руках уже не было. Я невольно попятился к дереву. Ветер шумел в его кроне. Какие-то ночные птички или жучки стрекотали в листьях. В паре сотен метров жил большой город, а тут... А тут случилось непредвиденное. И для меня, и для собак. Лёгкий порыв ветра... Ещё раз. Именно лёгкий порыв ветра сбросил к моим ногам с дерева сухую ветку в виде дубинки. Как подарок судьбы. Который я моментально подхватил. Нет, я не бросился к собакам. Не бежал за ними три квартала, пока не снял с них шкуры. Всё повторилось, как с Негусом. Моментально пропала собачья агрессия. Они опустили головы и тихонько исчезли в темени летней ночи. Я не шевелясь стоял под деревом и снова слёзы катились по моим щекам. Вы скажете - совпадение! А я скажу, что те кого мы любили и кто любил нас смотрят за нами оттуда и пытаются помочь. Настолько, насколько хотят и насколько им и нам позволяют...
Оказывается, после посещения взрослой стоматологии тебе не покупают игрушку, зато заставляют отдать половину зарплаты. К такому меня жизнь не готовила.
Навеяло рассказом об аллергии бабушки на заплесневелое варенье.Про аллергию, я думаю, многие врачи могут рассказать довольно занимательные истории.Свою историю я пару раз уже здесь рассказывал - в российской столовой работница кухни заболела тяжелейшей экземой кистей, причем в выходные было значительное улучшение, а в отпуске - все совсем проходило. Как бы предполагается диагноз "профессиональная экзема", осталось понять, что именно ее вызывает. Сделал я ей тест с куриным белком - тогда в меню столовых была преимущественно курятина - результат отрицательный. Начал я копать дальше, пробуем то и это в качестве потенциальных аллергенов - выявили сильную аллергическую реакцию на аминазин. Спрашиваю больную - вы аминазин принимали когда-либо? Нет, говорит. Пришлось обращаться в СЭС, чтобы они написали официальный запрос на птицефабрику, откуда, преимущественно, шла та птица в столовую.  Те и пишут нам длиннейшую телегу: "В корм птицы добавляются антибиотики" - далее перечисление из 17 или 18 наименований - "а при стрессовых состояниях птицы - аминазин". Больной-то мы помогли, но вот спрос на курятину среди врачей и медсестер нашей клиники тогда значительно упал. Лично я курицу вообще лет 5 потом не ел.Вторая история про аллергию услышана на медицинской конференции в Штатах. Жил-был мужик, лет 50. Разведенный, жил один, где-то работал. Вдруг у него начали появляться зудящие высыпания вокруг шеи (так сказать, "область большого декольте"). Когда ему стало совсем невмоготу, пошел он к дерматологу. Дерматолог тамошний, не будь дурак, провел аллерготестирование. Положительная проба выпала с тетрациклином. Начинают у мужика спрашивать, принимает ли он тетрациклин или что-то, что его содержит. Результат - нулевой. Опять же, непонятно, если мужик с аллергией на тетрациклин что-то есть или пьет с тетрациклином, то почему реакция именно на этом месте, и более - нигде. Пару месяцев прошло, как рассказывают, пока врачи разобрались с ситуацией. Одинокий мужик держал дома кошку. Которую кормил сухим кормом. Кошка любила лежать у мужика на плечах, а ля "живой воротник".Жил тот мужик где-то в южных штатах, где большую часть года жарко, так что дома ходил преимущественно с голым торсом, что твой Путин.И на плечи к нему ложилась кошка, и лежала так по часу-другому каждый день, пока мужик смотрел ТВ или в интернете лазил. А просто лечащий врач пару раз зашел на страничку пациента в фейсбуке и увидел несколько фотографий того мужика с кошкой на обнаженных плечах. До этого момента мужик врачу вообще не говорил, что он держит кошку дома. Считал, что кошка не может иметь никакого отношения к болезни.В итоге врач спросил у больного, каким именно кормом он кошку кормит. В составе кошачьего корма был обнаружен тетрациклин в приличных количествах.После замены кошачьего корма дерматит у мужика прошел. Совсем.
Раздвоение личности - это, конечно, печально. Однако, если нужно перенести диван, то вдвоем это сделать намного удобнее!
- Доктор, помогите, у меня десять пулевых ранений, я умираю. - Не ври, я тебя насквозь вижу.
Врачи всегда рекомендуют своим пациентам то, что им рекомендовано рекомендовать.
Про ВАСЮ. В 11-м классе нас направили в военкомат, вместе с нами пошла выдающаяся личность - Вася Грязев. Приключения у него начались уже в больнице, где мы сдавали кровь и мочу. Вася припер литровку, по самую пробку полной мочи! Мед сестра  спросила:- Сколько добро собирал-то?- Неделю! - гордо ответил Вася.В военкомате к хирургу нужно было заходить в одних трусах и когда Вася разделся до трусов, то всем стала видна громадная ДЫРИЩА у него на жопе, причем от трусов практически ничего не осталось! Вася бодро зашел к хирургу, а там сидела молодая и жутко привлекательная медсестра в немного расстегнутом халатике. При виде такого непотребства Васин боевой конь встал по стойке "смирно" и трусы сами упали к ногам красотки. Хирург, стараясь не дышать, сказал:- Годен, только ПИСЮ  мыть надо!Вася красно-сине-зеленый пулей вылетел из кабинета, судорожно сжимая остатки трусов. Кое-как отдышавшись, Вася поперся в одних трусах к психиатру:- Молодой человек, ко мне вообще-то заходят в одежде!Вася что-то услышал про одежду и начал судорожно стягивать свой единственный клочок одежды. Психиатр послал его на поиски оставшейся одежды. Следующей жертвой стал ухо-горло-нос:- Молодой человек, повторяйте за мной! Сорок два!- Шесть!- Пятьдесят семь!- Двенадцать!- Какие нахрен  двенадцать! Пятьдесят семь!- А я думал,  складывать надо!- Годен, иди к военкому!Бывалый военком спросил:- Фамилия?- Грязев!- Кем хочешь стать?- Космонавтом!- Кем-кем?!- Грязев!Военком глубоко вздохнул:- Годен! В десант пойдешь! Там тебя всему научат!
Три лучших способа быть забаненым на медицинском форуме:1. Отказаться покупать таблетки, которыми приторговывает модер.2. Спросить, какой медицинский вуз заканчивал главный местный советчик.3. Вопреки всему бреду и страшилкам, выздороветь.
"Люблю" наши поликлиники. Особенно я их "ЛЮБЛЮ" когда приходится получать всякие справки - считай что день а то и два потеряны. Тут Вам и "Врач отошел на минутку" и "Мне только спросить" и "Милок у меня ножки уже не держат, пропусти пожалуйста... ой, в другом конце поликлиники очередь подходит, я туда и обратно бегом за пару минут" ну и так далее.Да ещё половина врачей обсуждает увольнение по статье врача в инфекционном отделении за систематическую пьянку, то есть "больные не мешайтесь, дайте нам языком почесать"...В итоге просидев три часа в очереди решил выйти покурить за угол. И тут услышал фразу в разговоре двух эскулапов в белых халатах которая сделала мой день:"Блин, у меня план по здоровым больным в этом месяце накрывается, а тут мне ещё с инфекции этих двух инвалидов перевели..."В общем "Не болейте!".
- Хатико ждал всю жизнь, а ты даже три часа подождать не можешь! - Ну вы же всё-таки "Скорая"...
- Будь вечно болен, всяк сюда входящий.- Простите, вы что-то сказали?- Я говорю: "Добро пожаловать в нашу платную клинику!".
Больной приходит к врачу и начинает долго и нудно объяснять своё состояние: - У меня очень болит голова, и я очень плохо засыпаю. Моя жена говорит, будто всё это потому, что я очень мнителен и всё время к себе прислушиваюсь... - Дорогой мой, ваша жена ошибается. Если бы вы к себе прислушивались, то засыпали бы мгновенно.
- Оставь надежду, всяк сюда входящий. - Простите, вы что-то сказали? - Я говорю: "Добро пожаловать в нашу бесплатную поликлинику!".
Медицина - это тонкое, практически ювелирное искусство поддерживать человека больным, но не настолько, чтобы он умер и перестал платить.
На крыльце правительственной больницы курят три хирурга.Обычный хирург говорит: - Я с утра депутату аппендицит вырезал - пока через слой жира пробирался, два скальпеля затупил!Кардиохирург: - Это ерунда. Я депутату пластику клапана делал - грудную клетку вскрыл, до сердца добрался, а оно каменное! Пока болгаркой резал - два алмазных диска сточил.Нейрохирург: - Мужики, это всё пустяки. Вот вы когда-нибудь пробовали пересадить мозг депутата в череп курицы, и так закрепить, чтобы не болтался?
- Девушка, что это вы себе позволяете, наденьте трусы немедленно!- По-моему, гинеколог вы так себе.
- Каковы мои шансы, доктор?- Один шанс из тысячи.- Так плохо?- Каждая тысяча добавляет один шанс.
- У вас лечение платное?- Лечение бесплатное, вылечивание платное.
- Я начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел. Доктор, наверное, проблема в том, что я слишком мало сплю? - Нет, голубчик, проблема в том, что вы слишком много врёте.
Записался в стоматологию. Сегодня приезжаю туда, вхожу, здороваюсь с девушками с регистратуры, бахилы напяливаю и тут до меня доходит, что я день перепутал и мне только завтра назначено.Встаю, прощаюсь, разворачиваюсь и выхожу, спиной ощущая удивлённые взгляды. А ещё б им не удивляться - человек заходит, здоровается, бахилы надевает, досвиданькается и уходит...
Человек пожелал застраховаться, для чего ему понадобилось пройти медицинскую комиссию. В ответ на вопрос врача он сказал, что его мать умерла в возрасте 43-х лет от туберкулёза. - В каком возрасте и от чего умер ваш отец? - В 39 лет от рака. - У вас плохая наследственность, - констатировал врач и отказался оформить страховой полис посетителя. Тот отправился в другую страховую компанию и там стал отвечать врачу с учётом допущенных им ранее ошибок. - Когда умер ваш отец? - В 96 лет. - По какой причине? - Он катался в зоопарке и упал с пони. - В каком возрасте умерла ваша мать? - Ей было 94 года. - От чего же она умерла? - При родах.
В операционной. Уже все готово к сложной хирургической операции, пациент лежит, заходит хирург. Пациент смотрит, и говорит хирургу:-  Доктор, кажется где-то я вас раньше видел. Анестезиолог уже вводит пациента в глубокий наркоз. Хирург надевает перчатки и успевает ответить:- Да, да, помню, помню… Я вас сразу узнал. Это вы тогда на «Белорусской» меня обманули и продали диплом в два раза дороже его рыночной стоимости.
- Доктор, больной справа умер вчера, больной слева позавчера! Скажите, неужели для таких больных нет отдельной палаты для умирающих?- Скажу вам по секрету, больной, у нас есть эта палата.
Подруга пришла на консультацию к гинекологу. Хотела сделать УЗИ. Врач её спрашивает: - Какой у вас сейчас месяц?Подруга: - У меня апрель, а у вас?
- Доктор, я ничего не вижу! - Как только вы оплатите счета, голубчик, я сразу распоряжусь снять мешок с вашей головы.
- Доктор, я что, бесплоден?!- Да, Иван Петрович, причем с рождения...- Ой, бляяяя... И как же я теперь своей жене скажу, что наши дети - не от меня?..
Врач:- Ну, как вы себя чувствуете?Больной:- Неважно...Врач:- Тогда следующий!
- Доктор, вы меня узнаете? Это я продала вам диплом об окончании мединститута.
- Доктор, пульса нет.- Сердцу не прикажешь.
Лина (7 лет): - Мама, а какие самые весёлые профессии? Ну, кроме врачей.
Женщина после автомобильной аварии попала в больницу. Дежурный врач осматривает ее и диктует медсестре, заполнявшей историю болезни:— Перелом правой ключицы. Перелом шестого и седьмого ребра справа. Ссадина на голове...Он обращается к пациентке:— Сколько вам лет?— Двадцать семь.— И сотрясение мозга, — диктует врач, — с полной потерей памяти.
Драматург Бернард Шоу по профессии был врачом, и однажды на каком-то рауте одна дама пригласила его на танец, заодно решив получить бесплатную медицинскую консультацию.  - Что бы вы прописали пациентке, если бы у неё были такие жалобы? - спросила она и рассказала о своих проблемах. - Я бы посоветовал ей обратиться к врачу, - ответил Шоу.
Врач, рассматривая анализы:- Ну что ж, голубчик, рекомендую приобрести себе небольшой участок.- Природа, свежие фрукты, чистый воздух?...- ...приличная оградка...
Больной спрашивает у врача: - Доктор, почему у меня плохие анализы? - Сколько вы платили за них?  - Пятьдесят евро. - Хорошие анализы стоят вдвое дороже.
Только раньше были возможности воскресения из мёртвых. С тех давних пор медицина настолько шагнула вперёд, что сейчас такие вещи невозможны.
Лучше летом потеть от жары, чем зимой от простуды...
Рассказал знакомый.Пошел это я в поликлинику за справкой на оружие (он охотник). Нужно среди прочего пройти психиатра. Захожу в кабинет, вижу: бабуля лет семидесяти, эдакий божий одуванчик в белом чепце набекрень. Я уж и забыл когда в последний раз в поликлинике доктора в чепчике видел, но не суть.- Садитесь - бубнит бабуля, строча чего-то на бумагах. Сажусь. Кладу на стол "бегунок". Сижу. Молчим. (Пишет же человек). Я тихонечко резинку жую (Покурил только что, ну и чтоб запаха меньше...). Бабуля не отрываясь от  бумаг спрашшивает:- А Вы знаете, что жевать "жевачку" в присутствии женщины неприлично? Я извиняюсь, бормочу что-то про курение и желание уменьшить запах, вынимаю резинку и запихиваю в сигаретную пачку.Бабуля так же, не глядя на меня, не отрываясь от бумаг берет мой бегунок, чего-то пишет и коментирует:- Легко поддается чужому влиянию.Я, слегка охреневший:- Позвольте, но Вы же сами сказали!...Бабуля (ес-но не поднимая головы и продолжая писать):- Склонен к агрессии.У меня дыхание в зобу от возмущение сперло, но внутренний голос гундит: "молчи, дурак!". А он (голос) не дурак. Сидим. Молчим. 3 минуты. 5 минут. Бабуля так же, не отрывая взгляда от бумаг:- Легко впадает в депрессию.Я начинаю соображать, что мне сейчас не то что справку не получить, вообще заберут с мигалками, затыкаюсь и решаю молчать хоть камни с неба.Сидим. Молчим. 3 минуты. 5 минут. Где-то минут через десять бабуля наконец поднимает голову и хитро-шкодливым взглядом старухи Шапокляк окинув меня выдает:- Ладно, иди уж, охотник.
Начали тут обсуждать, нужно ли пускать мужей в родовый зал, нужно ли халаты и бахилы одевать посетителям в больницах, и т.п. Вроде бы, "у них там" без бахил - и все хорошо, а у нас с бахилами - и не очень.Тут как бэ у каждого "своя правда" насчет бахил, пускания-непускания, и т.п. В XIX веке доктора принимали роды не то чтобы совсем без халатов, у них были такие "фартучки", чтобы не запачкать кровью и прочими жидкостями их дорогие докторские костюмы. Ессно, фартучки эти после одних родов перед следующими никто не менял, не стерилизовал, и даже с мылом не стирал. Более того, врачи сначала шли в прозекторскую, уточнить причину смерти очередной своей пациентки, которой они не сумели помочь, а потом, в тех же грязных фартучках и не помыв даже рук, шли очередные роды принимать. Соответственно, смертность среди новорожденных и среди рожениц тогда была процентов 20. И врачи говорили мужьям, убивающимся по женам или детям, погибшим от сепсиса: "Ну, что вы хотите, Бог дал, Бог взял, это же РОДЫ, дело такое, непредсказуемое". И вот появился Доктор Игнац Земмельвейс во граде Будапеште (кажется, тогда еще Буда и Пешт были двумя отдельными городами) и сказал: "Надо врачу мыть руки хлоркой перед тем, как идти на роды, и фартучки все же иногда стирать". Смертность рожениц в его клинике моментально упала с 18% до 2,5%, а то и 1%. Доктор обрадовался и начал рассказывать своим коллегам, как это здорово, когда смертность падает в 10 раз. Другие врачи сразу же обозвали его шарлатаном, который ищет дешевой популярности, и продолжали в том же духе - руки не мыть, фартуки не менять, "Бог дал, Бог взял". Главный врач его клиники категорически запретил Земмельвейсу публиковать статистику родильной горячки до и после введения антисептических мер в клинике. Прошло целых ЧЕТЫРНАДЦАТЬ лет (с 1847 по 1861 год) до тех пор, пока Земмельвейсу удалось опубликовать свой опыт в книге. Все эти годы врачи во всех европейских клиниках руки не мыли. При этом книга Земмельвейса осталась незамеченной, а автора в очередной раз назвали шарлатаном и подняли на смех. Роберт Кох был тогда еще очень молодым человеком, а молодой профессор химии Луи Пастер только-только завершил изучение процесса спиртового брожения и совершенно не собирался заниматься медициной (хотя и горевал о своих троих детях, умерших от инфекций). Так что наука микробиология в то момент не то чтобы зарождалась, а только ГОТОВИЛАСЬ зарождаться. И то, что говорил Земмельвейс, о том, что родильная горячка как-то может быть связана с грязными руками врачей - на тот момент это выглядело абсолютной ненаучной ересью. Джозеф Листер в 1867 году опубликовал несколько статей в "Ланцете" о своем положительном опыте применения карболовой кислоты в хирургии, но еще и в 1873 г. тот же "Ланцет" предупреждал медицинское сообщество о "недопустимости использования ненаучной техники мытья рук хирургов карболовой кислотой перед операциями". В связи с этим система "Бог дал, Бог взял" продолжалась во всем мире еще лет 10-15 после того, как уже было доказано многими врачами (Земмельвейсом, Листером, еще несколькими докторами) что смертность рожениц и младенцев можно снизить на порядок простыми и довольно дешевыми методами...Более того, через 4 года после опубликования книги Земмельвейса, ее автора (который все это время продолжал настаивать на эффективности своего метода профилактики родильной горячки и критиковать своих коллег, не желавших использовать его метод) обманом завлекли в сумасшедший дом под Веной и заперли там в темной комнате в смирительной рубашке. В качестве метода "лечения" его "психического заболевания" использовались ежедневные обливания холодной водой и слабительное. Через 2 недели столь энергичного "лечения" доктор Игнац Земмельвейс благополучно скончался в возрасте 47 лет. Правда, впоследствии в честь Земмельвейса был назван медицинский университет в Будапеште, клиники в Австрии и других странах, улицы, и т.п.Я понимаю, что халаты у врачей, принимающих роды, теперь одноразовые, есть мощные антибиотики, и т.п. И смертность у рожениц теперь вовсе не 18%, как у Земмельвейса в XIX веке.Только вот никто не публикует сравнение смертности детей и матерей в тех российских клиниках, где заставляют одевать бахилы, и где не заставляют этого делать. Минздраву это совсем не интересно, а врачам тоже почему-то все равно. Мамам и папам это интересно, но цифр им не показывают.Хотел бы напомнить, что смертность новорожденных у нас до сих пор раза в 3-4 превышает таковую в странах Западной Европы. А если сравнивать с Сингапуром и Люксембургом - то и в 6 раз. Я совсем не уверен, что дело только в бахилах, но на месте нашего Минздрава я бы все же призадумался...
В 1986 году в 6 лет попал в детскую городскую больницу, в палату со взрослыми мужиками. Взрослым мужикам было лет по 12, и тот, у которого была татуировка на руке, сказал "пусть шкет без прописки заезжает".В угловой четырехместной палате было четыре окна, поэтому между процедурами было на что посмотреть, я лежал на койке и слушал дискуссии на темы "а не зашквар ли глотать кишку" и "что будет, если выпить свой желудочный сок".В том возрасте я уже много читал и с удовольствием на фоне удивленного неудовольствия соседей осваивал их учебник по литературе для 5 класса.Мужики в палате общались между собой просто и незатейливо, так что, помимо литературной школьной программы пятого класса, за месяц я вполне сносно усвоил еще и внешкольную разговорную. Я просто запоминал новые интересные слова, не особо заморачиваясь, что именно они означают.Гордостью отделения был стоящий в холле рядом с ординаторской цветной телевизор. "Гостья из будущего" была снята всего лишь два года назад, и ее показ был событием месяца. По этому поводу врачи даже перенесли время операции у одного из соседей. По-моему, его звали Артем.В тот день в отделении дежурила Светлана Федоровна. Это сейчас я понимаю, что это была вовсе не медсестра, а маньяк и садист. Потому что только маньяк и садист мог со словами - "Все! Тихий час!" - подойти и выключить телевизор на середине серии.Дети возмущенно загалдели, а во мне первый раз проснулось самосознание. Правил бойцовского клуба я еще тогда не знал, поэтому звонким детским голосом спросил: "Светлана Федоровна, ну можно мы еще чуть-чуть посмотрим? Ну что вы как залупа конская?".Ничего обидного в этом слове не было, соседи по палате часто так друг друга называли, особенно когда кто-то жадничал, а вот Светлана Федоровна почему-то обиделась. Поэтому у нее потом дергался глазик, а у меня сильно болело ухо.
Приемный покой районной больницы.Вызывают дежурного врача: привезли мальчика с ожогом.В смотровой сидит мальчик лет 15, в "предбаннике" приемного покоя встревоженные родители.Врач: — Что случилось?— Бензин с другом в гараже отливали из канистры...— Ну, и....— Там темно, не видно было... Ну, спичку зажгли, посмотреть сколько осталось...Врач выдержав паузу:— Увидел сколько осталось?...Тут раздается крик отца из "предбанника":— ДВА КВАРТАЛА, БЛ@ДЬ, УВИДЕЛО!!!
Основные способы лечения любых заболеваний у гинеколога в госполиклинике по возрастам:14 лет: "ну мальчик появится - и все пройдёт" 20 лет: "ну вот родишь - и всё пройдёт" 27 лет: "второго родить надо - и всё пройдёт" 38 лет: "ну что вы ходите - возраст, тем более рожали"
Один психотерапевт спрашивает другого: - Послушай, старина, почему ты всегда выясняешь у пациентов, что они ели на обед? - По их меню я ориентируюсь, сколько взять за приём.
Лет десять назад я проходил психологическое тестирование. Тест был голландский.У меня был выявлен повышенный уровень агрессии.Но врач, который проводил тестирование, сказал мне:- Михаил, беспокоиться не о чем: для России у вас уровень агрессии в пределах нормы. Просто тест рассчитан на голландцев.
Врач говорит своему пациенту: - Вам, голубчик, требуется полный покой. Никаких волнений, никакой спешки. Советую вам снова выйти на работу.
Приходский врач был по совместительству учителем в воскресной школе. Он спрашивает мальчугана: - Скажи, мой юный друг, что мы должны сделать, чтобы попасть на небо? - Умереть, - отвечает мальчик. - Это верно, но что мы должны сделать перед этим? - Вызвать доктора!
Супруга пациента говорит лечащему врачу: - Ну, разумеется, доктор, я совершенно не собираюсь его волновать. Я буду очень осторожна. Я только попрошу его написать завещание.
— У вас есть расписание приемных часов главврача?— Да какое там расписание, что он — поезд, что ли?! В первый раз принимает где-то часов в двенадцать дня. Грамм 150 коньячку. А дальше — как пойдет.
Навеяло рассказом про "профориентацию школьников" в советские времена.Когда я учился в меде, мой одногруппник был Леша, отношение которого к учебе "на врача" было, пожалуй, самое серьезное из всех студентов нашего потока (аж 300 душ). С самого начала учебы он хотел стать хирургом и он стал им. Еще курсе на четвертом я сказал ему абсолютно откровенно, без всякой лести: "Леша, если я вдруг заболею, и встанет вопрос, к кому из 300 человек наших однокурсников я пошел бы лечиться, то это будешь только ты, и никто больше". Сейчас он д.м.н., и один из лучших нейрохирургов страны.Помню, в студенческие годы Леша и другие мои друзья собрались у меня на ДР. Я презентовал им только что привезенную из столицы горбушу холодного копчения (в нашем городе при "развитом социализьме" ее без проблем могли достать, пожалуй, или работники горкома партии, или, скажем, мясники на рынке - в качестве бартера). Я подивился, как Леша (который еще тогда и не начинал изучать хирургию) быстро, аккуратно, красиво и с минимальными отходами разделал тушку горбуши, сделав много-много идеальных по форме кусочков, которые только и оставалось положить на хлеб для приготовления бутербродов. Подивился не только я - все открыли рты. Вопрос повис в воздухе - откуда такие познания в разделке рыбы у студента-первокурсника? Леша смущенно объяснил - на практике в учебно-производственном комбинате (кажется, так назывались эти заведения) его записали в ПОВАРА. И целый год его и других его одноклассников обучали премудростям готовки, разделки, сервировки того, другого, и третьего.Леша до сих пор практикует в провинциальной (но крупной и неплохо оборудованной) клинике, и, по слухам, на операции к нему частенько ездят и москвичи, так что нейрохирург он, думаю, очень даже неплохой.Не знаю, потеряла ли наша страна, что получила в итоге на одного среднего повара меньше, но на одного хорошего нейрохирурга больше. Думаю, скорее страна от этого выиграла.Так что - профориентация это, наверное, хорошо...Но выбрать самому ту стезю, где ты сможешь стать признанным мастером своего дела (независимо от того, чему тебя пытались перед этим учить в детсаду, в школе, и в институте) - это бесценно.
Мать собирает сына в детский сад и просит его поторопиться.Он в ответ: - Мама, ты всегда торопишься. Наверно, поэтому тебя зовут врач-торопевт.
Об одном удалении зуба Пришел тогда с острой болью в стоматологию. Рентгена то ли не было у них, то ли не работал... Хирург была такая симпатичная девушка. Наделала обезболивающих уколов. Стала тащить. И никак. И клещами, и подковыривает чем-то - никак.Извинилась, залезла на меня (я потом похожий эпизод в "масках-шоу" видел по телеку). А мне же от уколов не больно. Я ей говорю; "Ничего-ничего.. Устраивайтесь на мне, как вам удобно". И вот она с меня его тянула - тоже никак. Потом позвала мужика-хирурга из соседнего кабинета. И вот вдвоём они этот зуб вытащили. Оказалось, - этот мудрости хитрым образом из-под соседнего вырос.После того раза, я в стоматологию только к ней записывался. Но все случаи простые были, и она на меня не залезала. А потом она вышла замуж и в декрет ушла. А я начал ходить в другую стоматологическую клинику.
СтоматологияИзмучившись приступами боли, к визиту в стоматологию подготовился. Набрал в ворде и напечатал на А-4 все симптомы. Чтобы ничего не забыть рассказать. Врач внимательно прочел. Отправил на рентген. Потом посмотрел снимок. "Ха, - говорит, - у вас же зуб мудрости растёт. Он-то и даёт всю эту картину. Удалять рано. Он ещё не показался. Это придётся кость пилить - вам самому не понравится. Подождать придётся..." Я порадовался, что такая ясность. Спрашиваю: "Лечение-то, наверное, симптоматическое?" "Да, - отвечает, - принимайте обезболивающие, которые вам обычно помогают". Говорю: "Мне поначалу очень помогало полоскание коньяком" - Отличное средство! - Но потом перестало действовать. - Ром можно ещё или джин попробовать... Хороший доктор!
В нашей районной поликлинике я уже побывал у платного окулиста, платного уролога, платного терапевта, платного кардиолога и платного эндокринолога. Спасибо тебе, бесплатная, гарантированная Конституцией, российская медицина.
Эту историю рассказала мне коллега по работе. Ее муж военный медик. К ним на практику приехали коллеги из Сирии. Они все достаточно хорошо говорили по русски, так что проблем с общением не было. И в общем то были тёплые дружеские отношения. Однажды в пятницу один из сирийских товарищей подошёл к ее мужу и говорит:- Володя, я купил билеты в театр. Хотел сходить с товарищем, но у него много дел и он отказался. Ты не хочешь сходить со мной?- Ты знаешь, я бы с удовольствием сходил, но у меня сегодня это...И пощелкал указательным пальцем себя сбоку  по горлу.Сирийский коллега сочувственно покачал головой:- Ооооо, танзилит. Очень плохо. Лечись, Володя.
Насчет выходок на выпускных.В том американском универе, где я был на стажировке много лет назад, была традиция, что выпускники медшколы ДОЛЖНЫ перед самым выпуском подготовить веселый спектакль о своей студенческой жизни. Традиционно на такие спектакли собирались не только преподаватели медшколы, но и преподаватели с других факультетов, свободные от дежурств врачи и медсестры, да и просто любопытствующие (типа меня). Мой американский английский был тогда похуже чем сейчас (это была моя ПЕРВАЯ поездка в Штаты), но даже я впечатлился теми сценками, которые были тогда поставлены студентами. Они ОЧЕНЬ смешно изобразили почти всех своих профессоров. Например, профессора, получившего только что грант на пару миллионов долларов на развитие роботохирургии в универе (и очень гордившегося этим), они изобразили повелителем боевых роботов, которые должны сразиться друг с другом за право прооперировать больного, уже лежащего на операционном столе. При этом выигрывает схватку с конкурентами большой робот с топором, "специалист по ампутациям", а больному нужно делать шунтирование коронарных сосудов. Увидев направляющегося к нему "победителя", пациент с трудом, но сбегает из операционной.Все это с песнями, плясками, видеофрагментами, и т.п. Одна студентка аж исполнила танец на шесте. Профессора акушерства студенты "заставили" в своей сценке принимать роды у беременного мужика, а преподавателя с той же кафедры - сняли (разумеется, с его ведома и согласия) в ролике "видеорекламы", где он предлагал всем желающим студенткам пообщаться с ним по телефону на интимные темы, в кадре был указан "бесплатный телефон" - 1-800-MYVAGINA.Зрители были довольны.Мой профессор рассказал, что прошлогодний спектакль закончился значительно хуже, хотя, в принципе, студенты тоже очень старались. Но - перестарались.Они показали сценку, где хирург Х практически в операционной, на глазах у "изумленного больного", трахает медсестру Y. Хотя связь "прототипов" этих двух любовников была долгой и, в принципе, широко известной всем городским медикам, но жена хирурга X либо об этом не знала, либо знала, но пока что смотрела на измены мужа философски... Но после студенческого скетча, над которым смеялась ВСЯ БОЛЬНИЦА и ВЕСЬ УНИВЕРСИТЕТ, ей, разумеется, не захотелось это терпеть, она подала на развод, ее мужа (равно как и ту медсестру) уволили из клиники, всем им пришлось уехать из города... Так что смешная студенческая сценка имела более чем серьезные последствия как минимум для трех человек.Короче, ректор решил, что больше никаких переходов на личности и особенно на их личную жизнь. Он ЛИЧНО пришел к выпускникам и ЛИЧНО ПОПРОСИЛ, чтобы в этом году - без скандалов, особенно сексуальных. ЗАПРЕТИТЬ студентам изображать кого угодно он НЕ МОГ - свобода слова, знаете ли. Кстати, "комедианты" прошлого выпуска за ту сексуальную сценку наказаны никак не были.
Врач:- С таким давлением вам не следует заниматься тяжелыми физическими нагрузками.- Доктор, так мне приходится по несколько раз в день таскать тяжести на пятый этаж без лифта.- Это очень опасно! Вам нужно ограничить это максимум до одного раза в день.- Нет, доктор, не получится: за один раз мне столько пива не дотащить.
Скупой шотландец допытывается у судового врача, какое средство от морской болезни наиболее эффективно.  - Что касается вас, сэр, - отвечает врач, - рекомендую держать во рту шиллинг.
СОВРЕМЕННОМУ ВРАЧУ ПОСВЯЩАЕТСЯ Профессор говорит парикмахеру:- Представьте, что вы должны письменно фиксировать и обосновывать применение каждого инструмента для стрижки, составлять перспективный и почасовой планы пострижения каждой головы, обосновать письменно её помывку, применение шампуня и других средств по уходу за волосами. Оплата вашего труда будет в прямой зависимости от количества статей о пользе стрижки, которые вы опубликуете, при чём с учётом рейтинга издания ("Космополитен"- супер,   "Работница" - так себе), от чтения публичных лекций о мытье головы и участия в семинарах и конференциях на тему "Бритьё как исторический концепт в медиа-коммуникативном аспекте", от показательных развлечений, которые вы будете  устраивать для клиентов... Несколько раз в год к вам будут приезжать с проверками. Решением свыше будет запрещено использование  ножниц с острыми концами....-  !!!!...бл.....! - сказал обалдевший парикмахер, - А СТРИЧЬ-ТО КОГДА?!
Борис Титов передал Путину список желающих вернуться в Россию из Великобритании бизнесменов‍. Путин пообещал передать этот список в министерство здравоохранения Великобритании.
Прохожу с сыном (2 года) диспансеризацию перед садиком. Пришли к невропатологу, она задаёт ребёнку вопросы, тот молчит. Вопрос ко мне "Почему молчит?". Я объясняю "Нас обижают в каждом кабинете: то рот раздирают, то палец колют, то еще чего... вот и молчит". Она смотрит с улыбкой на ребенка "Не переживай, здесь тебя не обидят..." и достает МОЛОТОК!!!
Мальчика привели на вакцинацию, а он кричит на все отделение.Медсестра его успокаивает: «Петинька, не кричи, ты даже не знаешь, против чего тебя будут прививать».«Я знаю, против моей воли!»
- Доктор, у меня кашель какой-то нехороший.- Будем лечить - станет хороший.
Нажрались два врача на корпоративе, нарколог и терапевт. Нарколог:- К вам, терапевтам, обратись, так вы человека залечите нафиг!Терапевт: - А к вам обратись, закодируете, и вообще год зря проживёшь!
Вдогонку к историям о папах, мамах, детях и их слезах.Много лет назад я подрабатывал в детской больнице лаборантом. В частности, брал кровь на всевозможные анализы у детишек всех "калибров" - от совсем маленьких недоношенных до девиц лет 17 с половиной, ростом в метр восемьдесят, весом килограммов в 90, с бюстом четвертого размера, смолящих втихую Беломор.Наибольшие неприятности в моральном плане вызывали дети лет 3-4, которые на каждую попытку уколоть их в пальчик выдавали истерические "концерты" минут на 20-30 с визгами, писками, слюнями, соплями, пиханием "злого дяди-кровопийцы" ножками в пах со всей силой, царапанием, попыткой разбить все пробирки на столе, и т.п.Но вот что я заметил.Как приводит к лаборанту ребеночка мама?- Ой, бедненький мой, сейчас тебя немножко уколют, но совсем не будет больно, ты только не бойся (с дрожью в голосе) - это совсем, совсем НЕ БОЛЬНО! Хватает ребенка за конечности, сама чуть не плача от жалости к нему.Результат - в 99% случаев ребенок начинает плакать ЕЩЕ ДО УКОЛА, а укол, ессно, прибавляет ему энтузиазма в этом деле.И как приводит ребенка к лаборанту папа: молча сажает его на стул (если очень маленький - молча держит его на коленках). От ребенка раздается только небольшой "писк" во время самого укола - ну, больно, конечно, но уж не так, чтобы очень. После укола ребенок смотрит на папу: мол, что это было? Папа молчит или ободряюще кивает головой: мол, так нужно, держись. ВСЁ! Никаких истерик, никаких слюней-соплей.
Врач сказал, что тренировки добавят мне годы жизни. Я сделал 15 отжиманий и чувствую себя на 85 лет.
В тюремной больнице:- Доктор, вы уже удалили у меня гланды, аппендицит, селезёнку и одну почку, но мы договаривались, что вы поможете мне покинуть эту тюрьму.- Не всё сразу, дорогой мой, шаг за шагом…
- Тут у меня знакомый попал в психиатрическую клинику, хотя он абсолютно здоров. - Вылечили? - Да там не от чего было. Вот только третий год его выписать не могут.  - Да ерунда. Если он здоров, лечащий врач это быстро определит и отправит его на выписку. - А так и происходит. Вручает ему бумаги на выписку и посылает к главному на подпись. Он к главврачу заходит: "Здрасьте, я выписываюсь, нужна ваша подпись". Тот: "Замечательно. А вы кто?". Он в ответ свою фамилию по паспорту, как положено: "Я Наполеон". И его опять на лечение. Замкнутый круг.
— Сестра, — говорит врач, — пожалуйста, возьмите термометр, пройдите во вторую палату и посмотрите, у кого из больных подмышкой находится моя шариковая авторучка.
- А как найти хорошего стоматолога? - Опытным путём, но запомни: у тебя всего лишь тридцать две попытки!
Друг рассказал. Жена у него рожала. Схватки 10 часов продолжались. Устали все как черти. Наконец всё закончилось. Ребёнка унесли. Роженица спит.  Мой приятель зашел к врачу, "поблагодарил" в личном порядке, ну и спрашивает заговорчески так подмигивая, мол когда нам можно будет заняться "этим самым"? Врач на него так пристально посмотрел, потом улыбнулся и говорит: - У меня смена через 2 часа заканчивается, заходи - займёмся.
Межсезонье у травматологов - это когда мотоциклисты уже закончились, а сноубордисты ещё не начались.
Преамбула. За окном школьный стадион, где по утрам народ терзает себя бегом и прочей физкультурой. Младое же поколение, еще не озабоченное давлением/холестерином/артритом/одышкой, на переменах бегает за угол, посмолить сигаретки.Амбула.В очередной день, выходя из подъезда, натыкаюсь на стайку девчёнок, выбежавших курнуть на перемене. У них трагедия: на всех не хватает. Самые незакомплексованные, пустив в ход все свое мастерство обольщения, подкатывают к мужику, чистящему неподалеку машину: Мущщина :) угостите сигареткой :) :)...Мужик грустно: Бросали бы вы курить, девочки. Вам же еще детей рожать!Нимфы смущенно но с вызовом в ответ...: А это вас касается? Мужик, вздыхая, вполголоса: Когда это меня коснется будет уже поздно.и продолжает чистить машину.Знаю этого мужика. Паталогоанатом из облбольницы.
Любой вид "нетрадиционной  медицины" включает в себя весьма традиционную процедуру - плату за визит.
Как повысить уровень здравоохранения в России? Да просто. Пусть выпускники Медакадемий первые три года лечат своих преподавателей.
Жена логопеда в постели лавировала, лавировала, да не вылавировала.
- Доктор, вы мне в прошлом месяце спираль поставили.- Вас что-то беспокоит?- Да!- И что же?- НАКИПЬ!
За что я люблю нашу замечательную систему здравоохранения, так это за статистику. Только приводимые показатели надо читать не по отдельности, а все вместе. Незабываемое впечатление.И мы узнаем, например, что 1) ожидаемая продолжительность жизни у нас повысилась (ну так, на полгода), но при этом 2) смертность у нас возросла процентов на 5 только за последний год.Неожиданно, правда? Умирать будем чаще, но реже...Из недавнего: 1) за последние 20 лет доля детей с "хорошим и очень хорошим здоровьем" в нашей стране увеличилась на 50% 2) за то же время процент детей-инвалидов вырос в 3.5 раза - с 0.9% до 3.1%..."Все хорошо, прекрасная маркиза..."
В середине 80—х  коммунист  Павел Горохов работал зубным техником  в стоматологической поликлинике. В   партии  он оказался по недоразумению, его туда втащили ещё в армии по какой-то разнарядке, спущенной сверху. Не секрет, что в КПСС  вступали,  как правило, преследуя какие-нибудь корыстные цели: карьера, квартира и другие блага,  недоступные беспартийным.  Членов КПСС даже не могли судить,  предварительно не исключив  из партийных рядов. Горохову  никакие партийные блага не светили,  да он на них и не уповал. У него была большая семья, денег вечно не хватало, постоянно приходилось одалживать. Специалистом он был отменным, но... выпивал, хотя на качество работы это никак  не отражалось. К партийным взносам относился  как к узаконенному грабежу и  заявлял в оправдание:  «Не от жадности, а из принципа! Жируют, гады, на мои кровные!».  А выдавить из него деньги на какие-нибудь общественно-политические поборы, типа ДОСААФ, Красный крест, Комитет защиты мира и т.п. – было делом  безнадёжным.  После каких–то  очередных  партийных разборок    заведующего зубопротезного  отделения  хватил инфаркт и на его место  Райком партии   пристроил  своего человека. Им оказался молодой стоматолог по имени Николай Николаевич, парень   с дальним  прицелом.   Для  карьерного роста  у него  были все  необходимые качества — напористый,  непьющий,  умеющий  убедительно  выступать на различных общественно-политических  сходках. Но главное, –  его тесть был какой-то  важной номенклатурной  птицей.   На очередных партийных  перевыборах, как и  и предполагалось,  Николая Николаевича  единогласно (как обычно) избрали  секретарем партбюро.   Первым делом  новый  заведующий   с номенклатурным трепетом    переоборудовал свой кабинет: появился бюст Ленина, портрет Горбачева,  полки шкафа заполнили труды классиков марксизма.  Будучи поклонником Андропова,   он  принялся активно бороться за соблюдение трудовой дисциплины  во вверенном ему коллективе.  Начал с самого болезненного: категорически запретил  левые заработки.  Месячного  оклада   дантистов  едва хватало  на башмаки местной обувной фабрики,  а  семейный бюджет сотрудников пополнялся  за счет левых заработков,  а при их запрете   работа  теряла свой изначальный смысл.    Специалисты  стали потихоньку разбегаться, а Паше, как человеку пьющему, уходить было некуда, мир дантистов тесен и везде  знали о его слабости. В знак протеста  на имя секретаря Райкома он  написал   заявление следующего содержания: "Прошу исключить меня из членов КПСС в виду тяжелого материального положения и невозможности платить партийные взносы из низкой заработной платы". И отдал заявление Николаю Николаевичу. Статус партбилета в СССР трудно было переоценить. За его небрежное хранение или  утерю могли последовать жесткие санкции, вплоть до исключения из партии.  Крылатая фраза «партбилет на стол положишь», — была  одной  из   страшных угроз того  времени.  Но  амбициозный   заведующий    размашистым почерком  легкомысленную нанёс резолюцию: «Не возражаю», после чего был  немедленно вызван в Райком на ковёр  к одному из секретарей, ответственных за идеологию и пропаганду.  Находясь в состоянии административного неистовства,  он орал  на  Николая Николаевича  и обкладывал его такими словами, что стоящее в углу  красное знамя приобретало малиновый оттенок: – Где это у нас  видано, чтобы какой-то  мудак  добровольно покидал ряды партии? Тоже мне  диссидент, академик Сахаров!  Да за такие вещи ты сам положишь партбилет мне на стол! Струхнувший парторг, поскуливая и изнывая от подобострастия,   глядел  на партийного идеолога  с собачьей кротостью и вибрировал, как окурок в унитазе.    А когда  накал страстей  пошёл на убыль  и секретарь  окончательно выдохся, Николай  Николаевич  стал его  клятвенно заверять, что  не позволит коммунисту  совершить непоправимую ошибку и  убедит заблудшего товарища  остаться  в  рядах  родной партии.    Есть такой анекдот. Успешная одесская сваха делает сказочное предложение бедному еврейскому портному:  выдать его дочь за сына фабриканта Морозова. Тот возмущен: –  Моя дочь выйдет замуж только за еврея! – Соломон, не будь идиотом,  Морозов миллионер, его невестка будет купаться в роскоши, а тебе он построит кирпичный особняк в центе Одессы.  Уламывала его неделю, наконец, он сдался. Выходит от него сваха, вытирает со лба пот: –  Полдела сделано, осталось Морозова уговорить!  Горохова уговорить   не удалось.  На внеочередном заседании партбюро  он чувствовал  себя как в серпентарии, но  благополучно из партии  был  исключён.  Через полгода поправивший здоровье бывший заведующий   вышел на  работу в качестве врача,  а Паша   продолжал  работать зубным техником.  Однажды они вместе шли с работы,  и он спросил бывшего шефа: – Вы не жалеете, что вас больше не избирают парторгом? –  Какой теперь из меня теперь парторг, я же на инвалидности, – ответил  осторожный экс-заведующий. А Паша неожиданно заявил: –  А я так жалею, что вышел из КПСС, – и после недолгой паузы, добавил – раньше заходил в любую забегаловку без копейки в кармане, клал партбилет на прилавок и мне наливали – сколько потребую. А теперь без партбилета – не наливают,  даже паспорт не берут, знают, что получить новый  – плёвое дело.  Если бы тогда кто-нибудь им тогда сказал, что через несколько лет коммунисты  будут выбрасывать свои партбилет  на помойку, они  бы только покрутил пальцем у виска.
- Коллега, а вы специалист в какой области медицины?- Я проктолог.- А я гинеколог.- Соседи, значит...
В очереди к гельминтологу:- Могу я поинтересоваться, чем вы лечите глистов?- А вы не из Общества Защиты Животных?- Нет.- Тогда я признаюсь: я их не лечу, а травлю.
- Ну-с, голубчик, расскажите, что вас беспокоит. - Доктор, я слышу голоса. - И что они говорят? - Они спрашивают, что меня беспокоит.
- Доктор, прошу вас, скажите, какие были последние слова моего бедного мужа? - Он сказал: "Передайте моей жене мою последнюю волю: "Сарочка, уплати по счёту доктору без задержки - он был так внимателен и заботлив".
Мне бы твои проблемы
- Доктор, я постоянно несу какую-то фигню. - У вас рэпчик головного мозга.
Ходил вчера в стоматологию. Стоматолог - женщина лет 60, обезболивающее сказала ставить не надо. Когда я крикнул от боли, она хлестанула мне перчаткой по роже, со словами "не мявкай". Легче не стало, но больше не "мявкал".
Профессия зубного врача похожа на строительство метро. Сама проходка тоннеля сложна, но дороже стоит отделка мрамором.
- Доктор. Это вы назначили моей жене лекарство от нервов?- Ну да.- А противогрибковое с ним пить не надо?- Ну что за тупость? Какое противогрибковое? Это же не антибиотик. Что за пещерное мышление? Что за деревня? С вами совсем с ума сойдешь. Сплошная преступная безграмотность, ведущая к необоснованному применению таблеток. Что, я вам должен объяснять механизм какого-то успокаивающего лекарства, что ли?- Не какого-то лекарства, доктор, а антидепрессанта третьего поколения. Вы выбрали селективный ингибитор обратного захвата серотонина в отличие от трициклического антидепрессанта, наверно, из-за наличия в анамнезе у моей жены частых приступов суправентрикулярных пароксизмов с аберрантной внутрижелудочковой проводимостью, или закрытоугольной глаукомы на фоне особого прикрепления корня радужки к цилиарному телу? Так вот. Состояние обсессивно-компульсивного расстройства, при котором вы назначили этот блокатор реаптейка, обусловлено системным дерматофитным поражением кожи конечностей, что привело к постоянным навязчивым мытиям рук и против которого она уже давно принимает противогрибковое средство кетоконазол, что является мощным ингибитором цитохрома CYP3А4. А одновременное применение двух ингибиторов одной изоформы цитохрома Р-450 вызовет увеличение площади под кривой «концентрация-время» в 5 раз и приведет к токсическому поражению печени и рабдомиолизу. Ну так что? Принимать противогрибковое или нет?...
Опасность отечественной медицины нивелируется её труднодоступностью.
Если проктологи называют гинекологов "в перёд смотрящими", то гинекологи могут отомстить им словом "заднепроходцы".
В травме был один доктор. Все мотоциклисты его были, и даже зимой. Причем мотоциклисты поступали в виде пазла. Любимыми словами его были: "Тэээк-с, этот на тысячу деталей потянет".Один раз привезли девушку-байкершу. Красивую-красивую. Когда он над ней шаманить начал, сказал:- Не пикнешь - женюсь.Не пикнула. Женился.Теперь, когда ему говорят, что жена у него красивая, он отвечает:- Нравится? Сам собирал.
Встретил соседа, сантехника. На мой вопрос о том, как ему такая холодная погода, ответил: "Да нам, сантехникам, все равно. Мы же как гинекологи, работаем там где всегда тепло и сыро")
Стоматолог, вызванный на ресепшен к телефону, возвращается и спрашивает ассистентку: - Есть ещё пациенты? - Да, есть один. У вас в кабинете. - Так почему же вы не готовите инструменты? - Он заперся изнутри.
В военкомате: - Умеешь дышать?  - Да. - Годен!
- По закону Архимеда, после сытного обеда, чтобы жиром не заплыть, нужно срочно закурить. - Диетолог из вас так себе.
- Тут болит? - Да. - А тут? - Тоже болит. - А вот тут? - Может, уже хватит тыкать в меня вилкой, доктор?
- Хотите родить девочку? Ешьте овощи! - Доктор, а мужчина для этого точно не нужен?
Студент-медик в библиотеке: - Нет ли у вас новейшего атласа по анатомии?Библиотекарь: - Уж не думаете ли вы, что за последние годы в скелете человека появились новые кости?
- Доктор, я буду жить? - Да, но в разных людях, ну и в памяти, конечно...
Больной был при смерти, и врач решил ободрить его: - Пульс нормальный, сердце и лёгкие в порядке, температура снизилась... - Прекрасно, - прервал его больной, - значит, я умираю здоровым.
Реаниматор
В очередной раз объявили о сказочных средних зарплатах врачей. Но даже если вдруг поверить в чудо (эти цифры) и сравнить с российским аналогом "индекса бигмака для врачей", то результат будет не таким уж радостным, как пытаются представить власти.Что за "индекс бигмака для врачей"? В "святые 90-е", помнится, меня поражало, что сельским врачам и учителям в окрестностях нашей дачи зарплату выдавали НАВОЗОМ. От 3-х до 5-ти самосвалов в месяц в зависимости от квалификации, с доставкой в указанное место и время (очень великодушно!). Почему в такой валюте? Видимо, в соответствии с представлением властей о роли этих профессий в обществе. Счастливые обладатели золотых гор бродили по садовым обществам в надежде выручить хоть немного денег в обмен на заработанное.Так вот недавно узнал, что в наших краях самосвал навоза стоит 14 тыс. руб., так что озвученные средние по стране для врачей 52 тыс. не дотягивают и до 4-х. Как видите, средний уровень зарплат по предлагаемому индексу нисколько не изменился. Так что весь результат чудесных реформ и непрекращающихся улучшений заключается в том, что теперь выдают хоть и в том же объеме, но все же деньгами.
О настоящем врачебном почерке. У нас есть престарелая тётушка, последние два года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. Участвуют в уходе за ней: моя жена, тётушкин брат, я, приходящая медсестра из соц.защиты и специально нанятая энергичная женщина Людмила Ивановна. На прошлой неделе тётушка пожаловалась на боли в животе, и в субботу её отвезли в больницу. Там ей сделали анализы, «просветили», а опытный хирург внимательно её исследовал. Никакой брюшной болезни у неё не нашли. Врач хирург, отпуская тётушку домой, по всем правилам оформил вкладыш в историю болезни – когда поступила, на что жалуется, результаты исследований, и «рекомендации». Копию дали нам. Я в тот день не стал вникать в эту писанину.Сегодня навестил тётушку, а та дрожит и плачет: «Когда же вы все прекратите меня мучать». Оказалось, что медсестра поставила ей с утра большую мощную клизму. Спросил у медсестры, зачем надо было это делать, и та уверенно сказала, что именно так было ясно указано во врачебных «рекомендациях» хирурга: «Очистительная клизма – 1-2 раза в день».Вскоре появилась Людмила Ивановна и принесла, чтобы кормить больную, тёртую варёную свёклу с чесночком и майонезиком. «А то как же, всё как доктор ей прописал!» Она ни на секунду не засомневалась в том, что прочла в «Рекомендациях»: «Варёная свёкла – 1-2 раза в день». С трудом, но накормили тётушку свёклой.Я посмотрел в эти «Рекомендации». Документ был заполнен от руки, но не обычным торопливым угловатым трудночитаемым «врачебным» почерком. Наоборот, почерк у врача был аккуратным, ровным, приятно-округлым, каждая буква стояла отдельно. И я с большим усилием смог разобрать такие слова, как мне показалось: «Омопишеся теули – 1-2 раза в день»». И я почему-то вспомнил заметку в и-нете на тему: «Инопланетяне лучом вылечили женщину от рака груди».После обеда пришла участковый врач, предусмотрительно вызванная медсестрой. Она посмотрела в «Рекомендации» и всех нас высмеяла. Она была абсолютно уверена, что там чётко написано: «Фестал форте – 1-2 раза в день». Дали тётушке большую таблетку фестала, но та её выплёвывала. [Фестал – это популярное средство для облегчения пищеварения]. И тогда медсестра (с клизмы которой всё это шапито и началось) сказала: «Я двадцать лет проработала хирургической сестрой у нынешнего зав.отделением. Я прямо сейчас съезжу к нему в больницу и узнаю, что всё-таки значат эти два слова». И уехала.Вернулась через час. Рассказывает: зав. хирургическим отделением был очень рад её видеть, поил чаем, расспрашивал о жизни, о семье. Потом взял бумажку с «Рекомендациями», рассматривал, пыхтел, шевелил губами. Перевернул бумажку вверх ногами. Надел очки. Снял очки. Собрал ладонью лоб «в гармошку». Потом неуверенно сказал: «Ну, здесь вообще-то написано «Опивенно бадено – 1-2 раза в день». Вроде бы это по-болгарски. Или по-словенски, но я не уверен. Болгария – хорошая страна, мы там с женой отдыхали в прошлом году…. Надо спросить у самого доктора, который эти рекомендации выписывал». И он решительно нажал на кнопку и вызвал к себе того самого субботнего доктора хирурга. Но ему ответили, что доктор сейчас на операции и подойти не может.И тогда зав.отделением, покряхтывая, выбрался из-за стола, надел шапочку, маску, натянул бахилы и сказал: «Я всё-таки схожу к нему узнаю, уже самому интересно…». И отправился в операционную. Там вовсю кипела работа: электропилой пилили кость, сопел кровоотсос, а хирург зажимом ухватил сосуд. Улучив момент, зав.отделением сунул ему под нос бумажку и спросил: «Скажи, что ты тут написал?». Хирург вчитался, подумал, и ответил: «А хер его знает. Там в выходной суета была, я тогда устал, сейчас и сам уже не разберу».Тем и кончилось. Как пользовать бабушку, мы не знаем. А моя жена в отъезде. Я ей позвонил, она похихикала, сказала: «Посылай в anekdot.ru».
- Доктор, а это вы будете меня сейчас оперировать? - Хм-м... Да. А как вы узнали? - А у вас кровь на руках... - А-а-а... Ха-ха-ха! Не беспокойтесь, больной, это не кровь, это мы только что с коллегами неудачно бутылку портвейна открыли...
В кабинете у венеролога
- Доктор, у меня проблема: я постоянно грызу ногти... - Это решается просто: я удалю вам зубы!
Маша (9 лет) всё время хочет стать врачом, но не могла определиться со специализацией. Тут летом проходили медкомиссию в школу. После того, как прошли всех врачей, Маша изрекла: - Всё, я знаю, каким врачом буду. - Каким же? - Окулистом. - Почему? - Ну, я просмотрела, что она работает 4 часа в день, очередь к ней просто огромная (мы были сороковыми), ты ей за осмотр дала 50 гривен. Так вот, я посчитала, она за 4 часа заработает около 2000 гривен. А у нас больше, чем полкласса в очках ходят. Так что такой врач всегда нужен. Мне подходит.Вот меня в 9 лет даже близко такие мысли не посещали.
У психиатра: - Доктор, дело в том, что я много гажу. - Так это вам не ко мне, а к гастроэнтерологу. - Нет, я имею в виду, не то, чтобы гажу, а подгаживаю. - Тогда, не теряя времени, идите к проктологу. - Доктор, вы не поняли, я людям делаю гадости! - Тогда идите в церковь, исповедуйте грехи! - Но, поймите, я подгаживаю людям и получаю от этого удовольствие! Куда же мне идти? - Идите в жопу! Вот если бы вам все делали гадости, я бы принялся лечить вас от мании преследования, а так вы - совершенно нормальный человек!
Стас Михайлов рискует умереть от простуды. Доктора отказываются его слушать.
Вот ноль - число ни четное, ни нечетное. Такая же и медицина у нас теперь - ни платной, ни бесплатной нормальной нет.Разговаривали по телефону с бабушкой. Она похвалилась, какая у них заботливая врачиха-офтальмолог в поликлинике появилась. Сама без вызова пришла (согласитесь, очень подозрительно!), осмотрела деда и сказала, что нужно ему операцию на глазу срочно сделать, а то еще чуть-чуть и зрение пропадет. На операцию нужно прийти по адресу частной клиники (теперь понятно, откуда ноги у такой сказочной заботы растут).На всякий случай уточнил, о каком именно глазе идет речь. Как оказалось, именно о том, который у деда еще с войны стеклянный (в детстве меня поражало, насколько он неотличим от настоящего). Бабушка-то на радостях сама не сообразила.Вот интересно, если бы они пришли на операцию, им бы ее "провели" и отрапортовали об успехе?
О некоторых различиях в платной и бесплатной медицине...Заболела спина , сильно. Надо к врачу. Созвонился с одним знакомым, тот дал телефон хорошего врача .Звоню, договариваюсь... "-Завтра я работаю до 17.30, приходите в 18-30, никого не будет, приму. Сегодня сходите в кабинет номер такой то, скажите что от меня, на магнитный резонанс, они до 19.00, я им позвоню, они будут ждать Вас в 19-30, результаты я сам посмотрю, в базе данных, на диске ждать не надо" .Всё сделал, жду приема, кабинет около регистратуры .Краем уха слышу там разговор по телефону : "К такому-то врачу? (называют фамилию моего врача) - Сейчас к нему записи нет! Когда будет запись, можно будет узнать с 9-00 28-го сентября (все происходит 25 августа). Мужчина, сюда приходить не надо! Я повторяю, запись будет только 28 сентября!"  Почувствуйте разницу ...
По поводу «стандартов лечения».Поскольку мы, врачи, постоянно говорим пациентам (и своим руководителям) о том, что медицина – это наука, это предполагает, что одинаковые болезни у одинаковых людей должны лечиться более-менее одинаково. То есть, условно говоря, видим запор – назначай пурген, видим понос – назначай… Ну, пусть активированный уголь (просьба пациентам не принимать написанное здесь за непреложную истину, есть больные, которым нельзя пурген при запоре или нельзя уголь при поносе, это лишь пример).Хотя Матвей Яковлевич Мудров (1776-1831) и оставил нынешним поколениям врачей изречение «Лечить надо не болезнь, а больного», боюсь, что нынешние врачи воспринимют этот завет как «отрыжку» тех времен, когда конкретную болезнь и диагностировать, и лечить, собственно, было и нечем. Не было антибиотиков для лечения инфекций, инсулина для лечения диабета, не было рентгена, УЗИ и КТ для постановки диагноза, и т.д., и т.п. Не говоря уже о том, что половины нынешних диагнозов тогда тоже не существовало в природе, тут поневоле начнешь лечить «не болезнь, а больного» - в глазки посмотришь, о погоде поговоришь, а там, глядишь, больному и полегчало. Ну, а если не полегчало, тогда, гм, да…Интересно, что приблизительно в те же старинные мудровские времена было придумано и потом стало активно применяться по всему миру одно лекарство, которое продержалось в различных руководствах (тогда стандартов лечения еще не было) чуть ли не двести лет. Во второй половине XX века оно изо всех стандартов и руководств было с позором изгнано – с тем, чтобы в XXI веке войти в них снова – правда, не столь триумфально.Речь о так называемом Фоулеровском растворе – препарате, который содержал довольно-таки приличное количество мышьяка в каждой дозе. В 1785 году английский врач Томас Фоулер (правильнее – Фаулер) предложил 1% раствор арсенита калия для «повышения тонуса» у своих пациентов. Все знали, безусловно, что мышьяк и его соединения ядовиты, но мало ли других лекарств, которые могут быть ядовиты в больших дозах, но безвредны и даже целебны в малых? Даже поваренная соль может быть смертельна, если в один присест съесть ее полкило…И вот врачи Англии, а потом и всего мира начали поить своих пациентов слабым (сравнительно) раствором мышьяка, грубо говоря, в день по чайной ложке, в течение многих лет…  При помощи данного чудодейственного средства лечили и упадок сил, и малокровие, и экзему, и псориаз… Говорят, особенно хорошо излечивалось этим препаратом малокровие – у бледных как смерть девиц после месяца-другого приема данного снадобья на лицах появлялся румянец… Такой эффект на других препаратах был просто недостижим, продажи Фоулеровского раствора росли в геометрической прогрессии по всему миру. Будь это в наше время, Фоулеровский раствор обязательно попал бы во все мыслимые стандарты лечения анемии, я не сомневаюсь.Прошло, вы не поверите, 100 лет от момента изобретения до «начала падения» Фоулеровского раствора. В 1885 году известный британский медик Гетчинсон (a.k.a. Hutchinson, Хатчинсон), осматривая одного из больных псориазом, который в течение многих лет лечился, втирая в кожу Фоулеровский раствор, и у которого именно на этих местах впоследствии развился рак кожи, впервые предположил, что раствор мышьяка может являться канцерогеном. Довольно быстро эта гипотеза Гетчинсона получила подтверждение в опытах на животных – но применение Фоулеровского раствора в медицинских целях по всему миру продолжалось еще около 70 лет! Уже в XX веке этот горе-препарат применяли и при астме, и при лейкозах… Наконец, в XX веке ученые выяснили, на чем был основан эффект мышьяка при малокровии – препарат вовсе не повышал уровень гемоглобина! Гемоглобин, наоборот, ускоренно падал при его применении. Просто малые дозы мышьяка вызывали токсический васкулит (воспаление) сосудов лица, лицо от этого краснело – и это принимали за «здоровый румянец»! С высоты нынешнего опыта хочется добавить: «Дебилы, б..дь»… Но 200 лет назад мышьяк таки казался крайне эффективным лекарством… «Выздоровевшие» девицы выходили замуж и продолжали пить «чудодейственный мышьяк» каждый день много лет подряд… То, что процентов 30-40 (видимо) тех девиц лет через 10-15 умирало от рака – ну, у них в те времена была еще куча причин для смерти в возрасте 35-40 лет – и осложнения родов, и туберкулез, и много чего еще… Начиная с 1950-х, видимо, лечащих врачей всего мира все же начала как-то «озадачивать» массовая гибель пациентов, получавших мышьяк, от раков самой различной локализации (чаще всего все же были раки кожи и мочевого пузыря), на фоне увеличившейся продолжительности жизни в Европе и Америке. Интересно, что в СССР еще в конце 1980-х Минздрав (через 30 лет после запрета препаратов мышьяка на "гнилом Западе") издавал методические рекомендации, расписывающие, как полезно принимать мышьяк в малых дозах на протяжении многих лет – в частности, так предлагалось лечить гипертоническую болезнь! В качестве источника мышьяка предлагалось использовать мышьяковистые минеральные воды, которых в СССР было очень приличное количество – их добывали, лечили ими в санаториях, а некоторые воды с мышьяком бутилировали и везли в те места, где местным жителям «не повезло» и местной мышьяковистой воды у них не было. Мышьяк в очень приличных количествах содержался в минеральных (ЛЕЧЕБНЫХ!) водах Армении, Закарпатья, а в РФ – в Сочи, на Урале, на Сахалине! Содержание мышьяка в этих ЛЕЧЕБНЫХ водах превышало ПДК мышьяка для питьевой воды от 50 до 5000 раз! Потенциально число случаев рака вследствие «проведенного курса лечения» мышьяковистыми водами составляет, видимо, не менее нескольких сотен тысяч за последние 30-40 лет после издания до сих пор не отмененной методички Минздрава! В Бангладеш в последние годы в силу ряда причин до 40 млн человек вынуждены пить воду с высоким (аж раза в три-пять выше ПДК) содержанием мышьяка. За счет этого у жителей этой страны регистрируется повышенное число онкозаболеваний. Страшно подумать, сколько дополнительных, вполне предотвратимых случаев онкопатологии появилось в нашей стране только из-за того, что практически в каждом российском супермаркете на видном месте сейчас стоит минеральная ("лечебная") вода с заведомым канцерогеном – мышьяком, в концентрации в 5-10-100 раз выше ПДК.Ради объективности скажу, что уже в XXI веке, в 2001 году FDA США разрешило применение соединения мышьяка для лечения одной из форм лейкоза. Но речь идет об ограниченном числе тяжелых больных, которые в любом случае вряд ли доживут до развития рака от действия мышьяка,  а не о продаже минеральной воды с заведомым канцерогеном во всех супермаркетах страны.Да, согласно Всемирной Организации Здравоохранения, ПДК мышьяка - 0.01 мг/литр.
на тему неотложной помощиВ 2010 в Испании был семинар по полевой и тюремной медицине. Были приглашены врачи из всего бывшего СССР, от каждой страны -несколъко человек.  Всего -около 100 человек, и так случилосъ что обратно почти все летели одним рейсом, из Мадрида, кажется через Киев. Часа через два после взлета , женщине стало плохо и стюардесса задала дежурный вопрос - Естъ врач??? Далее она видит как человек 80 поднимают руки, и одновременно встают. Те что были рядом начали осмотр и громко  объявляли, а осталъные начали такой грандиозный симпозиум. Стюардессы медленно начинают сходитъ с ума, одна в истерике, а консилиум идет себе. У всех в багаже были лекарства, стетоскопы и другие причиндалы. Куча диагнозов, ну   хаос авиационного масштаба.  КВС хочет толъко одного знатъ - посадитъ самолет или далъше лететъ. Наконец, самый пожилой врач командным голосом берет на себя ответственностъ, из сумки достает гликометр, меряет сахар и все быстро решается. Стюардессы просят всех сестъ на свои места.  Наконец посадка, вызвали скорую в аэропорту. И 80 врачей проходят мимо той женщины и улыбаются.
Пациентка доктору: — Я себя чувствую разбитой и потрепанной как колода карт. — Давайте я вас перетасую.— В смысле?! — Массаж...
Парень обгорел на пляже так сильно, что пришлось обратиться в больницу.Доктор выписал ему успокаивающую мазь, внутривенное лекарство и Виагру.Медсестра спрашивает доктора:- А Виагра ему зачем?- Чтобы простыня на обгорелом теле и на ногах не лежала...
Гадский Гугл.Пациент выглядел крайне обычно, рутинная операция, несложный моложавый 65летний мужик...Начало разговора не предвещало ничего необычного, я прошёлся по его анализам и ЭКГ, пересмотрел лекарства, спросил , когда он принимал их последний раз, осмотрел его для наркоза.Всё штатно.Начал объяснять план наркоза.И где-то на втором его вопросе понял, что-то не так...Мужик изъяснялся на моём профессиональном жаргоне, применяя его грамотно и к месту.Я прервал себя на полуслове и спросил, не врач ли он?Нет, инженер на пенсии...Инженеры  люди умнющие, грамотные - но не до такой же степени!Ощущение было нереальное - будто я разговаривал с коллегой, вопрос-ответ, ещё вопросы и всё-то он знает, всё спрашивает по делу, системно и дотошно.Так, откуда такие знания, мужик, колись, я уже офигеваю.Короткий ответ - Гугл, умелое его использование очень грамотным и дотошным мужиком....Мой осмотр затянулся, занял в два раза больше отпущенного времени, все свои хохмы и навыки я вывернул наизнанку, на, мужик, пользуйся, повернулся к его жене, есть ли у неё вопросы.Она с иронией посмотрела на мужа, меня - после вашего диалога никаких вопросов, вы тут всё перелопатили, спасибо за ваше терпение, его не всегда легко выносить, 40 лет слушаю и поражаюсь дотошности.Пишу назначения.Подходит хирург, начинает объяснять свою часть работы.Вот тут самый цирк и начался!Пациент знал об операции ВСЁ!И какие катетеры и какие альтернативные пути и какие осложнения, не, ну так не бывает, он накопал горы знания в гадком Гугле, горы!Они бы ещё долго балакали, но я довольно решительно вмешался, пошутив, что мы больше времени потратим на разговоры чем на операцию!И что вы думаете?!Попал в точку, мы за минут 25 отстрелялись, удачно, с мягкой посадкой в пробудительной комнате.Вышел к жене, успокоил, всё, мол, в порядке, все прошло в соответствии с Гуглом, то есть, тьфу, стандартами лечения.Пошёл к себе в кабинет с сильным желанием выпить чего покрепче...Неуютное это чувство - разоблачение чудес фокусника, никакой мистики или там тайны, играем в открытую, блеф или шулерство не проканает.Эх, Гугл-Гугл, чтож  ты, гадина такая, наделал, сорвал ореол с моей загадочной специальности, придётся на старости лет переквалифицироваться в управдомы!Или в дрессировщика собак.Удачной вам всем охоты, гуглящие и гуглимые!
Врач проктолог осматривает пациента и говорит:- Мда батенька, у вас тут трещина на входе.Мужик отвечает:- Но-но! Не на входе, а на выходе.
Пришёл мужик к психиатру: - Доктор, у меня всё плохо: здоровья нет, денег нет, никто меня не любит. - Ну, батенька, сейчас мы это поправим. Садитесь поудобнее, закройте глаза и повторяйте за мной: "У меня всё хорошо, я здоров, богат и благополучен. Я люблю и любим".Мужик, не открывая глаз: - Я рад за вас, доктор. А у меня всё плохо: здоровья нет, денег нет...
Нашу поликлинику сделали доступной для людей, которым трудно передвигаться. Об этом и в местной газете написали, ставили в пример другим медучреждениям.Доступность выражается в том, что у крыльца поликлиники поставили щит с надписью обычными буквами и шрифтом Брайля: «Адаптировано для всех категорий инвалидов». Крыльцо – семь ступенек; у двери кнопка с условным изображением человека на коляске. А пандуса нет.Дедушка-охранник сказал: «Ищите людей, пусть заносят».У лифта ярко-жёлтая наклейка: человек на коляске, стрелочки вверх и вниз. И подписано: "Лифт". А лифт не работает. Четыре этажа. Рентген, УЗИ, физиокабинет – всё на четвёртом. Терапевт, невропатолог – ещё, может быть, спустятся осмотреть неходячего пациента. А окулист, со всем своим оборудованием? «Ищите людей».Заведующая на мои слова, что вывеска, стало быть, – ложь, ответила: «Почему же ложь! Все ведь знают, что лифт у нас не работает! Тринадцать миллионов надо, их не выделяют».Все знают… Значит, если все знают, что ложь – это ложь, то… ложь перестаёт быть ложью?..
Пришли подгруппой на практику в психдиспансер. Поднимаемся по лестнице на второй этаж, а там, прижавшись к стеночке, стоят психи, человек 10, и все здороваются, протягивая руку. Мы - пацаны молодые, страшно - вдруг не поздороваешься, а он тебе по голове ё*нет, ну и идём, ручки пожимая.Поднялись на 2-ой этаж, а там препод стоит, флегм полный. Спрашивает: - Со всеми поручкались? - Ага, - говорим. - Ну, а теперь марш руки мыть, а то эти товарищи руки из карманов целыми днями не вынимают, всё мудя свои теребят.
В середине восьмидесятых мой друг Вячеслав был одним из числа вечных студентов, с завидной регулярностью он то вылетал, то восстанавливался в Донецком мед.институте. В перерывах между учебой он трудился санитаром при психиатрической бригаде скорой помощи. Вынес он оттуда множество правдоподобных и не очень историй. Далее со слов Славика.- Самыми частыми нашими клиентами были люди с белой горячкой, тяжелым алкогольным психозом. Опасная в общем работа, редко можно было с "болезным" договориться по-хорошему, хотя и такое бывало, все же много чаще приходилось реально в бой вступать. Люди крайне неадекватны в этом состоянии, они реально чертей видят и за жизнь свою борются не на шутку. Для самых буйных были у нас "спецсредства" самодельные, резиновый шланг вставленный в велосипедную пластиковую ручку, незаконно конечно, но иногда попадались такие агрессивные амбалы, что голыми руками справиться было невозможно, а ждать пока милиция на помощь приедет - так много чего тот псих натворить успеет.В тот вечер поступил вызов из удаленного района новостроек, мужик средних лет бегает по квартире с молотком, чертей гоняет, жену предупредил, что как только с чертями расправится, так сразу с ней сеанс экзорцизма проведет - беса из нее выгонит. Ну она не долго думая, пока он чертями занят, потихоньку из квартиры выбралась и от соседей психбригаду вызвала, три дня как он из запоя вышел, сомнений в диагнозе не было.Район новостроек и больница находились в разных частях города, так что добирались не меньше часа, втроем поднялись на лифте на нужный этаж, позвонили в звонок и на пороге квартиры нарисовался типичный "клиент", синяя майка-алкоголичка, черные труселя до колен, недобрый взгляд и самое главное - молоток в руках. Молоток не настраивал на мирные переговоры, да и разговаривать с ним было не о чем, все симптомы налицо, так что молча стали теснить будущего пациента психушки вглубь квартиры. Мужик не на шутку завелся: "Вы бля кто, вы че, да ну нах..." - орал он, отбиваясь молотком от трех неизвестных в белых халатах, но куда там... как всегда победил профессионализм, отточенный в многочисленных схватках. Упаковали его в смирительную рубашку, кляп в рот и с чувством выполненого долга повезли в больницу. На полпути раздается звонок (машины были радиофицированы), где их носит? Псих, к которому они ехали, свою квартиру уже разнес и уже к соседям ломится, там чертей погонять желает. Задумались... и решили поговорить с несчастным избитым мужиком в смирительной рубашке, поговорили и выяснили небольшой нюанс, оказыватся на этой улице было два дома под одинаковыми номерами, один скажем 100А, а второй 100Б... Мужик же этот за пару недель до этого получил в этом доме от завода новую квартиру, ну и делал кое-какой ремонт по дому, когда раздался звонок - он что-то там прибивал, вот и вышел с молотком дверь открыть. Ситуация для бригады скорой помощи казалась ужасной, особенно для врача, избили ни в чем не повинного человека, вломившись без всяких оснований к нему домой... Но тут крупно повезло, мужик, когда понял, что его отпустить на все четыре стороны могут, был готов на любые сделки, он ведь чуть с жизнью не попрощался, вломились неизвестно кто, избили ни за что и везут неизвестно  куда. В общем, получил он свободу и две бутылки водки в обмен на молчание.
Заснул... Натурально заснул, несмотря на зловещий антураж стоматологического кабинета с его страшными стальными инструментами, запахом лекарства и бормашиной. Так получилось, что не спал порядка полутора суток, ну и вырубился прямо в кресле с открытым ртом, в то время как доктор занимался больным зубом.Проснулся от того, что мой доктор, Семен Моисеевич, у которого я лечу зубы вот уже почти двадцать лет, трясет меня за плечо. Очень довольный С.М. говорит мне, а говорит он голосом удивительно похожим на голос Василия Ливанова из фильма, где он играет английского сыщика-социопата Шерлока Холмса:- Дорогой мой, я практикую вот уже порядка сорока с лишним лет, многое повидал за это время, но чтобы пациент без какой-либо анестезии заснул во время того как я ему зуб сверлю, вижу в первый раз. Хотелось бы знать, что это было? Абсолютное ко мне доверие и признание меня как гения стоматологии, работающего без малейшей боли, либо ваши стальные нервы наряду с полным отсутствием воображения?
- Доктор, скажите, а наркоз у вас общий или местный? - Больной, не умничайте. Допивайте свой второй стакан и ползите в операционную!
Когда-то давным-давно, ещё в школе, в первом или втором классе водили нас организованно всех вместе в стоматологию. Мальчики старались казаться смелыми, девочки не пытались и пугали друг дружку в ожидании своей очереди. Я был в числе первых, добрая тётя стоматолог обнаружила во рту какую-то гнилушку и сильно не заморачиваясь быстренько её удалила, типо молочные, нечего заразу разводить - потом настоящие вырастут здоровые. Было это сделано довольно безболезненно, да и лицо терять нельзя, вышел из кабинета широко улыбаясь, излучая уверенность, стойкость и чего там ещё может излучать первоклашка. В общем попросила меня сопровождающая нас учительница успокоить девочек, раз я совсем ничего там не боялся. Подошёл к ним развеивать страхи, честно ответил на все интересующие девочек вопросы - зубы рвут с корнями, помногу, без обезболивания, большими блестящими щипцами, кровищи полный рот, во, смотрите, даже из уголка рта течет до сих пор, а вон там во рту были зубы, видали какие там дыры остались?! В результате нескольких так и не смогли завести в кабинет... а меня почему-то больше не просили никого успокаивать...
- Доктор, мне кажется, я здоров. - Не здоров, а годен!
- Доктор, мне кажется, что я кузнечик - никак не ожидал я такого вот конца.
Как-то так получилось, что у меня половина знакомых - врачи и примкнувшие к ним биологи, биохимики, биостатистики, и т.п., вторая половина - инженеры разного пошиба (от радиоинженеров до ... ну вот только разве атомщиков и космонавтов не было). Самому мне вполне комфортно и с теми, и с другими, смею надеяться, им со мной тоже.Но я зарекся смешивать эти две группы, т.к. это примерно как приглашать на выпускной вечер института благородных девиц, ну, скажем, дембелей-бурятов из стройбата. Я имею в виду именно большие трудности в нахождении общего языка, а не превосходство какой-либо из этих групп в чем бы то ни было. Когда один раз собрались у меня моем на дне рождения медики и инженеры чисто мужской компанией, я подумал, что разговор рано или поздно должен перейти на баб, и так и случилось, к определенному моему облегчению - вполне "политкорректная" взаимоинтересная тема, где я не ожидал никаких подвохов. Так поначалу и вышло - но я не учел, что дело было еще лет за 5 до перестройки с ее "СПИД-инфо" и прочими "развивающими изданиями", и один из инженеров (тогда еще будущих, т.е. студент политеха на то время) что-то такое ляпнул про клитор, который, по его версии, находился у дам где-то в районе ануса.Понятно, что медики столь глубокими познаниями в области анатомии были крайне впечатлены и не преминули вставить десятка полтора ехидных комментариев в его адрес, с демонстрацией ему взятого у меня же атласа Синельникова. Тот товарисч явно после этого запомнил локализацию клитора на всю оставшуюся жизнь, но он еще и запомнил кучу "жутких" картинок с "содранной кожей" из того же атласа. Потом рассказывал мне, что при следующей попытке полового контакта со своей девушкой ему все мерещилась картинка из атласа где мышцы бедра были показаны без кожи. Тот половой контакт приятелю, я так понял, не особо удался...В итоге он решил мне своеобразно "отомстить", пригласив меня к себе на ДР, где я оказался единственным медиком. Он надеялся, что я буду сидеть скромно в уголочке, а мужики (там и дамы были, получавшие инженерное образование) будут в моем присутствии обсуждать тиристоры, добротность контуров, антенны с изменяющейся диаграммой направленности - т.е. то, в чем я ничего (по его мнению) не понимаю.Ха! Эти радиоинженеры выстроились ко мне в очередь для обсуждения своих проблем со здоровьем, т.к. тиристоры они друг с другом обсуждали неоднократно по много раз на дню, а "с медиком удается поговорить не каждый день", как сказала мне на том ДР какая-то симпатичная студентка радиофака...
Плох тот врач, который покупает коньяк.
Пара пришла на прием к сексопатологу.- Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите пожалуйста.Доктор говорит жене парня:- Вы за дверью подождите пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо.- Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное как обычно - два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношения не хватает элемента неожиданности, секс должен быть спонтанным, неожиданным! Понял? - Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю..Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске карапуз.Доктор к мужу:- Ну рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности?- Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну я в это время сзади подскочил и всунул!- Ну и как она??? Не ожидала ???- Да что там она! Там весь супермаркет охуел!!!!
Состояние
На 5 курсе дело было. Мед.вуз, кафедра инфекционных болезней, первая лекция. Входит убелённый сединами профессор. Сейчас, говорит он, я расскажу вам нашу главную тайну. Мы, открыв тетради, затаив дыхание, ручки наготове, ждем.- Готовы? Так вот. Манту можно мочить!!!
- Больной, вам срочно нужна операция.- Доктор, операция - бесплатная?- Если вас не интересует результат, то да.
Народный врач Дегтярев О его мастерстве хирурга, универсальности врача, рассказывали легенды, которые оказывались реальностью, и реальные истории, похожие на легенды.Прокопий Филиппович Дегтярёв возглавлял Барановскую больницу три исторические эпохи – довоенный период, послевоенный и развитого социализма. С 1935 по 1974 год, с перерывами на Финскую и Великую Отечественную войну исполнял он обязанности главного врача.Предоставим слово людям, его знавшим.Анна  Григорьевна Романова 1927 года рождения. Медсестра операционного блока Барановской больницы с 1945 по 1989 год.В июне 45 года после окончания Егорьевского медицинского техникума меня распределили в Барановскую больницу.  Прокопий Филиппович ещё с фронта не вернулся. И первую зиму мы без него были. Всю больницу отопить не могли – дров не хватало. Мы сами привозили дрова из леса на санках. Подтапливали титан в хирургии, чтобы больные погрелись. К вечеру натопим, больных спать уложим – поверх одеял ещё матрацами накрываем.Потом Прокопий Филиппович с армии вернулся – начал больницей заниматься. Сделал операционный блок совместно с родильным отделением. Отремонтировал двери-окна, чтобы тепло было. Купил лошадь, и дрова мы стали сами завозить, чтобы топить постоянно. Когда всё наладил – начал оперировать.Сейчас ортопедия называется – он оперировал, внутриполостная хирургия – оперировал, травмы любые… Помню, - к нему очень много людей приезжало из Тульской области. Там у него брат жил, направлял, значит. После войны у многих были язвы желудка. И к Прокопию Филипповичу приезжали из Тулы на резекцию желудка. После операции больным три дня пить нельзя было. А кормили мы их специальной смесью, по рецепту Прокопия Филипповича. Помню, - в составе были яйца сырые, молоко, ещё что-то…Позднее стали привозить детей с Урала. Диагноз точно не скажу, но у них было одно плечо сильно выше другого. Привезли сначала одного ребёнка. Прокопий Филиппович соперировал и плечи стали нормальные. Там на Урале рассказали, значит, и за 5-6 лет ещё двое таких мальчиков привозили. Последнего такого мальчика семилетнего в 65 году с Урала привозили. Уезжали они от нас все ровные.Он был очень требовательный к нам и заботливый к больным. Соперирует – за ночь раз, еще раз, и ещё придёт, проверит – как больной себя чувствует.Сейчас ожогами в ожоговый центр везут, а тогда всё к Прокопию Филипповичу. Зеленова девочка прыгала через костер и в него упала. Поступила с сильнейшими ожогами. Делали каркасы, лежала под светом, летом он выносил её на солнышко и девочка поправилась.В моё дежурство Настю Широкову привезли. Баловались они в домотдыхе. Кто-то пихнул с берега. И у неё голеностопный сустав весь оторвался. Висела ступня на сухожилиях. Прокопий Филиппович её посмотрел, говорит: «Ампутировать всегда успеем. Попробуем спасти». Четыре с половиной часа он делал операцию. В моё дежурство было. Потом гипс наложили – и нога-то срослась. Долго девочка у нас лежала. Вышла с палочкой, но своими ногами. Даже фамилии таких больных помнишь. Из Кладьково мальчик был – не мог ходить от рождения. Прокопий Филиппович соперировал сустав – мальчик пошел. Вырос потом, - работал конюхом. Даже оперировал «волчья пасть» и «заячья губа». Заячья-то губа несложно. А волчья пасть – нёба «нету» у ребенка. И он оперировал. Какую-то делал пересадку.Порядок требовал от нас, чистоту… Сколько полостных операций – никогда никаких осложнений!Гинеколога не было сначала. Всё принимал он. Какое осложнение – бегут за ним в любое время. Сколько внематочных беременностей оперировал…Уходит гулять – сейчас зайдёт к дежурной сестре: «Я пошёл гулять по белой дороге. Прибежите, если что».…Сейчас легко работать – анестезиолог есть. Тогда мы – медсестры - анестезию давали. Маску больному надевали, хлороформ капали. И медсестра следила за больным всю операцию – пульс, дыхание, давление…Надю Мальцеву машина в Медведево сшибла. У ней был перелом грудного, по-моему, отдела позвоночника. Сейчас куда-то отправили бы, а мы лечили. Тогда знаете, как лечили таких больных? – Положили на доски. Без подушки. На голову надели такой шлём. К нему подвесили кирпичи, и так вытягивали позвоночник. И Надя поправилась. Теперь кажется чудно, что кирпичами, а тогда лечили. Завешивали сперва их – сколько надо нагрузить. Один кирпич – сейчас не помню, - два килограмма, что ли, весил… И никогда никаких пролежней не было. Следили, обрабатывали. Он очень строгий был, чтобы следили за больными.Каждый четверг – плановая операция. Если кого вдруг привезли – оперирует внепланово. Сейчас в тот центр везут, в другой центр, а тогда всех везли к нам, и он всё делал.Много лет добивался газ для села. Если бы не умер в 77-ом, к 80-му у нас газ бы был. Он хлопотал, как главный врач, как депутат сельсовета, как заслуженный врач РСФСР…А что он фронтовик, так тогда все были фронтовики. 9 мая знаете, сколько люду шло тогда от фабрики к памятнику через всё село… И все в орденах.   ***Елена Николаевна Петрова. Медсестра Барановской сельской больницы 06.12.1937 года рождения.Я приехала из Астрахани после медучилища в 1946-ом. Направления у нас были Южный Сахалин, Каракалпакия, Прибалтика, Подмосковье. Тогда был ещё Виноградовский район. Я приехала в райздрав в Виноградово, и мне выписали направление в Барановскую больницу. 29 июля 56 года захожу в кабинет к нему – к Прокопию Филипповичу. Посмотрел диплом, направление. И сказал: «С завтрашнего дня вы у меня работаете». Так начался мой трудовой стаж с 30 июля 56 года и продолжался 52 года. С ним я проработала 21 год.  Сначала он поставил меня в терапию. Потом перевёл старшей медсестрой в поликлинику. Тогда начались прививки АКДС (Адсорбированная коклюшно-дифтерийно-столбнячная вакцина - прим. автор). У нас была больница на 75 коек. Терапия, хирургия, роддом, детское отделение, скорая. Рождаемость была больше полутора сотен малышей за год. В Барановской школе было три параллели. Классы а-б-в. 1200 учащихся. В каждой деревне была начальная школа – В Берендино, в Медведево, Леоново, Богатищево, Щербово – с 1 по 4 класс, и все дети привитые вовремя. Люди сначала не понимали, - зачем прививки, препятствовали. Но с врачом Сержантовой Ириной Константиновной ходили по деревням, рассказывали – что это такое. Придём – немытый ребёнок. На керосинке воду разогреют, при нас вымоют, на этой же керосинке шприц стерилизуем, - вводим вакцину. Тогда от коклюша столько детей умирало!.. А как стали вакцинировать, про коклюш забыли совсем. Оспу делали, манту… Детская смертность пропала. Мы обслуживали Богатищево, Медведево, Леоново, Берендино, Щербово. С Ириной Константиновной проводили в поликлинике приём больных, а потом уходили по деревням. Никакой машины тогда не было. Хорошо если попутка подберёт, или возчик посадит в сани или в телегу. А то – пешком. Придём в дом – одиннадцать детей, в другой – семь детей. СЭС контролировала нашу работу по вакцинированию и прививкам, чтобы АКДС трёхкратно все дети были привиты, как положено. Недавно показали по телевизору – женщина 35 или 37 лет умерла от коклюша. А у нас ни одного случая не было, потому что Прокопий Филиппович так поставил работу. Он такое положение сделал - в каждой деревне – десятидворка. Нас распределил – на 10 дворов одна медсестра. Педикулёз проверяли, аскаридоз… Носили лекарства по дворам, разъясняли – как принимать, как это важно. У нас даже ни одного отказа не было от прививок. Потом пошёл полиомиелит. Сначала делали в уколах. Потом в каплях. Единственный случай был полиомиелита – мама с ребёнком поехала в Брянск, там мальчик заразился.Вы понимаете, - что такое хирург, прошедший фронт?! Он был универсал. Оперировал внематочную беременность, роды принимал, несчастные случаи какие, травмы – он всегда был при больнице. Кто-то попал в пилораму, куда бежит – к нам? Ребенок засунул в нос горошину или что-то – сейчас к лору, а тогда – к Прокопию Филипповичу. Сельская местность. Привозят в больницу с переломом – бегут за врачом, а медсестра уже готовит больного. Я сама лежала в роддоме – нас трое было. Я и ещё одна легко разрешились, а у Зверевой трудные роды были. Прокопий Филиппович её спас и мальчика спас. И вон – Олег Зверев – живёт. Прокопий Филиппович и жил при больнице с семьёй. Жена его Головихина Мария Фёдоровна терапевт, он – хирург. Раз в две недели, через четверг, он проводил занятия с медсестрами – как наложить повязку, гипс, как остановить кровотечение, как кровь перелить, - всему нас учил. Мы и прямое переливание крови использовали. А что делать, если среди ночи внематочная… Кого бы ни привезли – с переломом, с травмами… К нему и из Сибири я помню приезжали. Он всё знал. Квалификация медсестёр и врачей – все были универсалы. Медсестра – зондирование. Он учил, чтобы мы были лучшими по зондированию. Нет ли там лемблиоза. Мы всеми знаниями обладали – он так учил. На операции нас приглашал смотреть. Он тогда суставы всё оперировал. Помню – врожденный дефект голеностопного сустава оперировал. Медсестёр собрал и врачей на операцию. Мальчик не мог ходить. Он его соперировал - мальчик пошёл.…На столе у него всегда лежал планшет «Заслуженный врач РСФСР» и он выписывал на нем рецепты, назначения…Какой день запомнился ещё – 12 апреля 1961 года. У нас через вторник проходила общая пятиминутка. Медсёстры докладывали все по отделениям, по участкам… И он вбегает в фойе больницы и прямо кричит: «Юрий Алексеевич Гагарин в космосе!» Он так нам преподнёс – все так обрадовались. И пятиминутки-то не получилось. Как раз все в сборе были. Большой коллектив! Одних медсестер 50 человек.40 лет будет, как его не стало. Хоронили его все – барановские, Цюрупы, воскресенские, бронницкие, виноградовские… Такой человек! Мы сейчас говорим – почему мемориальной доски нет? Нас не станет – кто о нем расскажет. Нельзя забывать! Столько людей спас - они уже детей и внуков растят… Дети его разъехались, нечасто могут приехать, но люди за могилкой смотрят. Помнят его. И нельзя забывать!***Виталий Прокопьевич Дегтярев. Доктор медицинских наук, профессор Московского медико-стоматологического университета, Заслуженный работник высшей школы Отец родился в Оренбургской области в крестьянской семье. Он и два его брата – Степан Филиппович и Иван Филиппович линией жизни избрали медицину. Отец учился в Оренбурге в фельдшерско-акушерской школе. Потом закончил Омский мединститут. В 1935 году он был назначен главным врачом Барановской больницы, в которой служил до конца, практически, своих дней. Был участником финской и Великой Отечественной войн. На Великую Отечественную отец был призван в 42-ом. Это понятно, что в сорок первом Барановская больница могла стать прифронтовым госпиталем, и главный врач, хирург, был необходим на своём месте. А в 42, как немцев отбросили от Москвы, отца призвали в действующую армию, и он стал ведущим хирургом полевого подвижного госпиталя. Это госпиталь, который самостоятельно перемещается вслед за войсками и принимает весь поток раненых с поля боя. Отец рассказывал, что было довольно трудно в период активных боевых действий. По двое-трое суток хирурги не отходили от операционных столов. За годы службы в армии он провел более 20 тысяч операций. День Победы отец встретил в Кёнигсберге. Он был награжден Орденом Красной Звезды, медалью «За победу над Германией», юбилейными наградами, а ещё, уже в послевоенные годы, - Орденом Трудового Красного Знамени. Ему было присвоено почетное звание Заслуженного врача РСФСР. После возвращения с фронта отец был увлечен ортопедией. Он оперировал детей и взрослых с дефектами верхних и нижних конечностей, плечевого пояса и вообще с любой патологией суставов. Долгое время он хранил фотографии пациентов, сделанные до операции, например, с Х-образными конечностями или с искривлённым положением стопы, и после операции – с нормальным положением конечностей. А в 60-х годах он больше сосредоточился на полостной хирургии. Он был истинный земский врач, который хорошо знает местное население, их проблемы, беды и старается им помочь. Земский хирург – оперировал пациентов с любой патологией. Травмы, ранения, врожденные или приобретённые патологии…. Все срочные случаи – постоянно бежали за ним, благо недалеко – жил тут же. По сути дела, у него было бесконечное дежурство врача. На свои операции отец собирал свободных медсестер и врачей – это естественное действие хирурга, думающего о перспективе своей работы и о тех людях, которые с ним работают. И я у него такую школу проходил, когда приезжал на каникулы из института. Он заботился о том, чтобы расширить помощь населению, старался оживить работу различных отделений и открыть новые. Было открыто родильное отделение. Оно сначала располагалось в большом корпусе. А потом был отремонтирован соседний корпус, и родильное перевели в него. Позже открыли ещё и инфекционное отделение. Долгое время было полуразрушенным здание поликлиники. Отец потратил много времени и сил на ремонт этого здания. Поликлинику в нём открыли. Отец очень хорошо знал население, истории болезней практически всех семей, проживающих в округе. Когда я проходил практику в Барановской больнице, после приёма пациентов случалось советоваться с ним по каким-либо сложным случаям. Обычно он пояснял, что именно для этой семьи характерно наличие такого-то заболевания… И то, что вызвало моё недоумение, по всей вероятности является следствием именно этого заболевания. Отца избрали депутатом местного Совета. И он занимался вопросами газификации села Барановское. Много сил отдал разработке, продвижению этого проекта… Своей долгой и самоотверженной работой он заслужил уважение и признательность жителей округи. На гражданскую панихиду, которая была организована в клубе, пришли жители многих окрестных сел, а после нее гроб из клуба до самого кладбища люди несли на руках. Он был настоящий народный врач.  ***Главе Воскресенского района Олегу Сухарю поступило обращение жителей села Барановское  с просьбой установить мемориальную доску на здании Барановской больницы, в память о П.Ф. Дегтярёве. Ещё жители просили, чтобы в районной газете «Наше слово» была опубликована статья о Прокопии Филипповиче.Доску  глава заказал, место для неё определили, статью поручил написать мне, и в сегодняшнем номере газеты она опубликована. Текст вот этот самый, который вы прочли. В Барановском газету ждут.Добавлю ещё, что когда приезжал в Барановское сфотографировать эту самую дореволюционной постройки больницу, разговаривал ещё с людьми, и каждый что-то о Прокопии Филипповиче хотел рассказать.  И ещё оказалось, что такие уникальные врачи разных специальностей и в разных больницах района ещё были. Мне их назвал наш уважаемый почетный и заслуженный главный врач станции переливания Станислав Андреевич Исполинов. Но, получается, - в нашем районе минимум четверо, и в других районах должно быть так примерно. Писать о них надо. Рассказывать.
Из новостей: "В Казани медикам пришлось доставать из прямой кишки женщины включённый вибратор".Из комментов: "Как можно проглотить вибратор?".
Объявление: "Молодому хирургу позарез требуются пациенты".
- Я достаточно хорошо вас знаю, вы прекрасный человек и семьянин. Господь всё видит, он непременно приготовил вам место в раю! - Простите, а вы точно нейрохирург?
В особо загруженные дни проктолог делает массаж простаты одновременно трем пациентам.
Вовочка спрашивает соседского Серёжу: - Ты кем станешь, когда вырастешь? - Врачом. - Ну и дурак! Врачу же нужно несколько раз в день руки мыть!
Было это лет десять назад. Знакомую начала беспокоить зубная боль.День, второй, ничего не проходит, а только усиливаются её мучения. Пошла сдаваться в модную стоматологию. Там молодой и  грамотный доктор очень  внимательно отнёсся к ней, сделал панорамный снимок, и вынес неутешительный вердикт: необходимо срочно удалять 5 или 6  зубов, проводить активное медикаментозное лечение, а после этого ставить импланты и протезы. Особо отметил эскулап: хорошо мол, что  ещё успела обратиться, пока не настал полный абзац по летательному сценарию. Короче, можно её ещё спасти, но начинать нужно вчера! Слёзы-сопли. Болезную  спасло отсутствие денег. Этот нюанс заставил её обратиться в стоматологическую клинику попроще.  Там бабулька поправила очки и заглянула в раззявленный рот страдалицы. Пожилой докторше не надо было лететь на Мальдивы и покупать новый мерседес, поэтому она мимоходом выдернула из опухшей десны пациентки рыбную косточку, потом  обстучала по очереди «прикладом» своего щупа всю матчасть, посоветовала пару раз прополоскать рот раствором соды (чайная ложка на стакан воды).Так моя знакомая осталась без новых зубов. Свои пока донашивает.
Хирург готовится к операции и, собираясь обработать лицо пациента, заявляет: - Как вы относитесь к спирту?Пациент (радостно): - Заметьте, не я это предложил!
На самом деле медики - это группа сумасшедших, которые маниакально пытаются лишить себя работы вылечив всех. И только мудрая политика Министерства не даёт этим несчастным остаться без средств к существованию.
Бывший врач из платной клиники устроился врачом в военкомате.Выгнали уже через неделю - абсолютно все призывники оказывались тяжело больными, срочно требующими долгого и дорогостоящего лечения.
К истории с набором на смартфоне поиска "как лечиться от туберкулёза":Отправили женщины нас с Сашей в магазин за продуктами и выпивкой.Стоим у прилавка в мясном отделе. Очередь длинная. Никакого самообслуживания.И тут Саша начал рассказывать как выпало ему наблюдать за удалением гангренозного лёгкого, с подробностями: "...Вонища там после вскрытия страшенная! Воняет на два этажа вверх и вниз, однако хирург герой - повязку снял, протошнился и дальше давай работать".Смотрим, а очереди пред нами и нет уже. Все как-то передумали мясо покупать.
На дворе 21-й век, запись на прием к терапевту теперь через интернет. Поэтому перед кабинетом - три очереди: 1) Записанные онлайн2) По бумажным талонам из регистратуры3) "Я только спросить"
Холера.Цикл инфекционных болезней, обычное утро, мы готовимся к обходу, доклад доценту о новых поступлениях, обсуждение изменений состояния больных за прошедшие сутки, рутина.Быстрые шаги и распахнутая настежь дверь, взволнованный студиозус взрывают рутину:" Доктор, в отделении - холера!"Всё и все замерли, легендарная тяжёлая инфекционная болезнь, эпидемии которой косили людей тысячами - в прошлом, исторически.В наше время - единичные случаи на юге, никаких случаев в Латвии, лет как уже 50, а то и больше. Забытая болезнь, прочно сидящая в легендах истории медицины. Что мы знали, личинки врачей, - карантин, жестокий," всех впускать, никого не выпускать", обязательное лечение антибиотиками, внутривенные вливания для спасения от обезвоживания...Всё внимание переключилось на доцента - спокойная, я бы даже сказал -флегматичная латышка не показалась ни удивленной ни встревоженной.Хладнокровная баба, подумал я про себя, молодца, не паникует.Её самоконтроль был, действительно, феноменален.Она спокойно попросила  студента прикрыть дверь и доложить по порядку историю болезни больного холерой.Толковый отличник принялся тараторить привычные фразы, факты, мы постепенно успокаивались - пока дело не дошло до описания симптомов...Да это и вправду холера, сходство симптомов было абсолютным и классическим, как по учебнику, подумалось.Будучи отличником, студиозус рассказал о больном, казалось, всё..Мы ошибались.Доцент, спросив, всё ли это и получив ответ, что да, это всё, коротко поблагодарила докладчика и меланхолично заметила, хороший доклад, почти отличный, однако одна, самая важная деталь, упущена.Каааак, какая, взвился взволнованный студент?!?!"Коллега, в своём несомненно выдающемся докладе вы забыли упомянуть профессию больного..."" А какое это имеет значение для явной холеры?! - возразил наш отличник."Обычно - никакого, но в вашем случае - это важнейший факт, поверьте.""А какие у вас доказательства?!?"- не унимался восходящая звезда инфекционных болезней."Да вы не огорчайтесь, не вы первый, не вы последний, на прошлой неделе с другой группой у него была бубонная чума.Моё предчувствие - он заболеет брюшным тифом на следующей неделе."Доцент улыбнулась своей мягкой и несколько загадочной улыбкой, мы же ничегошеньки не поняли из этой белиберды - чума, холера и тиф у одного пациента?!?! Чем же он так прогневил богов, что каждую неделю у него новое смертоносное заболевание?!?!" Всё очень просто, коллеги, пациент - врач, на пенсии.Более того - он бывший преподаватель инфекционных болезней, поездивший и повидавший немало страшных болезней..Сейчас у него гепатит, лежать ему у нас долго, ему уже всё сильно надоело, так он развлекается, разыгрывая будущих врачей.Польза, однако, от него большая - он прекрасный пример важности критического мышления в самых печальных обстоятельствах.Не забывайте урока, что он нам всем преподал."Прошли годы, мы все из личинок врачей превратились в матёрых профессионалов стетоскопа и скальпеля, работаем по всему миру.Но я уверен - эту историю никто из нас не забыл...Всех с наступающим праздником, не болейте!
Врач: Мы поставили тебе диагноз.Я: Говорите скорее, у меня мало времени.Врач: Как ты узнал?
Психиатр тычет мне листок бумаги с кляксой:- Что вы видите?- Грустного одинокого человека, изнывающего от общения с идиотами, нудной работы задёшево и прочей жизненной несправедливости.Доктор, всхлипывая:- А на картинке?..Захотелось его обнять.
В поликлинике на дверях увидел надпись – «Осмотр гинеколога». Интересно, она смотрит или показывает.
Со слов моего знакомого врача, работающего на томографе в больнице. У нас в городе есть мед.универ, в нём учатся иностранцы разные. Этих иностранных студентов водят по больницам, в том числе и на вышеупомянутый томограф. Приходит очередная делегация. Врач всё рассказал, показал как он работает и спрашивает: "Вопросы есть?". Один араб спрашивает: "А сколько стоит этот томограф?".Врач отвечает: "Миллион долларов", на что араб, покачав головой говорит "Ого, это же целый год работать надо!"
Сегодня в поликлинике врач подсунул брошюрку о последствиях беспорядочной половой жизни.Поржать захотел, наверное... У меня и порядочной давно нет...
Не моё.Представим маленький провинциальный городишко, где все всё про друг друга знают. И ВРАЧА анестезиолога в районной больнице. Слово ВРАЧ не случайно написано с большой буквы, т.к. он действительно ДОКТОР и не раз вытаскивал людей с того света. Хотя товарищ шебутной, в небольничной жизни. Скажем так мягко, разъюбай. Но ВРАЧ от бога.С его слов:Встречаю как-то Чиновника, в то время еще большого, и он решил меня под@ебнуть- Привет! Ветеринар!- Привет! Если ты скотина, то я действительно ветеринар!!!!Фсё.
Хирург-трансплантолог Сидоров по дороге на работу делает три пересадки.
Как-то получилось, что мы с соседкой ходили беременные в одно время и родили с разницей в несколько часов: я вечером, она – под утро; и вышло, что моя дочь на один день старше её сына.А ещё у нас фамилии созвучны.Выписалась я из роддома, звоню в детскую поликлинику, чтобы дочь там на учёт поставить (не знала, что роддом после выписки сам передаёт данные о новорождённых в поликлинику). Соседка домой попала раньше, и о её сыне поликлиника уже знала.Регистратор меня выслушала, а потом и говорит: – Погодите, девушка (хе-хе, девушка, подумала я)! Ведь ваш ребёнок у нас уже записан! Только вы мне адрес сказали неправильно: улица Кой-Кого пятнадцать, но квартира не пять, а шесть! И фамилия у вас – не (допустим) Пуговкина, а Луковкина! И дата рождения ребёнка – не шестнадцатое, а семнадцатое. Да и не девочка у вас, а мальчик. Остальное всё правильно.
- Господинн хирург, а можно мне бесплатный наркоз?- Можете отлежать себе руку.
Мужик у врача:- Доктор, посоветуйте что-нибудь от бессонницы. Никак не могу заснуть вечером. - А вы представьте, что уже утро, и надо спешить на работу.
В отделении кардиологии будят женщину после сложной операции.Анестезиолог спрашивает: "Как вас зовут?"Она восторженным, но еще слабым голосом: "Николай Иванович Вавилов"Анестезиолог: "Совсем баба сбрендила"Пациентка оказалась биологом по профессии.
- Я считаю, секс - лучшее лекарство. - Доктор, пожалуйста, наденьте штаны обратно.
Искусственная почка
Реанимация
В день своего столетия юбилярша говорит участковому врачу:- Ах, я так к вам привыкла! Кто еще будет так  заботиться обо мне, если вы, не дай бог, помрете!
- Эх, доктор, здоровье не купишь! - А вы пробовали?
Удивляет система в наших поликлиниках. Но радует, что очередь ещё живая.
В стоматологии жду приёма. Из дальнего конца коридора, где принимает детский врач, слышатся душераздирающие вопли. Ребёнок орёт так сильно и так долго, что у меня нервы не выдерживают: - Господи, что же там с ребёнком делают?Проходящий мимо мужчина: - Ничего не делают, в кабинет пытаются завести.
- И даже не думай расстраиваться! - сказал психиатр пациенту с раздвоением личности.
(К истории № 878594 про психолога Дэвида Розенхана и его эксперимент под названием "Психически здоровые на месте сумасшедших").Помню как в 2011-ом был я в психо-нарко-диспансере на Халтурина, 44а (это напротив ТЦ «Карнавал», рядом с Опалихинской, которая на самом деле Каляева) — права продлял на следующие 10 лет.И тогда я так облажался, что до сих пор стыдно.Впрочем, по порядку: Приехал в «дурку». Обхожу врачей. Дошёл до психиатра. Впереди небольшая очередь. Спросил у них кто последний и приготовился ждать. Сижу. Жду. Никого не трогаю.И тут один из тех, что впереди начинает вещать другим о том, что в 19-ом веке медицина, дескать, лучше была, чем сейчас: — Персональный врач к тебе приезжал, значит, на карете домой. Общался с тобой, понимаешь, в глаза смотрел... Вот это жизнь была! Не то что сейчас…Причём, другие с ним вроде согласны. Кивают.Я сижу и АХРЕНЕВАЮ! И не сдержался я тогда. Возразил, что в 19-ом веке не было ни антибиотиков, ни рентгена, ни диагностики, ни прививок... Не было...Тут открылась дверь, вышла медсестра и прямиком ко мне: — Вы наверное за справкой на водительские права? Да? Тогда идите без очереди!Оказывается я с реальным психом в спор вступил!После того как зашёл, то врач-психиатр сурово посмотрела на меня поверх очков и спросила "в лоб": — Сумасшедшие в родне есть?  А мне так неловко отвечать “Нет”, я ведь “продажник” до мозга костей, слово “Нет” нам произносить запрещено, под любым предлогом следует выходить в “Да”, даже если на самом деле и “Нет”. И хотя тут совсем другой случай, но сила привычки...Ответил (несколько неуверенно): — Ну разве что Тёща...Врач сразу же зарделась, подобрела, разулыбалась:— Ну это уж Вы наговариваете, наговариваете...И поставила печать.
- Доктор, отчего мне так хорошо? - Извините, я капельницу перепутал.
Доброго времени суток уважаемые читатели. Расскажу историю​ со слов моей бабушки. Приехала она молодым специалистом (ветеринарный врач) в один из районов Курганской области поднимать ветеринарию после ВОВ. То что условия работы были не простые- не сказать ничего. Эпидемии, падеж скота- ежедневные реалии. Выехала в соседнюю деревню с инспекцией. Проверяет журнал учета- в графе причина смерти написано Пикун. На второй странице опять Пикун. Она у фельдшера спрашивает:"Что заболевание Пикун?".Ответ:"Ну просто же всё, пикал, пикал и подох"Отправила фельдшера на дополнительное обучение.
Мой доктор посоветовал мне убивать людей. Нет, ну не прямо так сказал, конечно. Он сказал, что я должен уменьшить количество стрессов в моей жизни.
- Ой, какая хорошенькая! Можно погладить, не укусит? - Простите, вы точно гинеколог?
Венерологом я был недолго, собственно, меня это никогда и не прельщало, хотя в начале 90-х вполне себе гарантировало кусок хлеба с маслом. Тем не менее, целых четырех месяца меня интенсивно обучали этой нужной, и в принципе несложной, но очень уж специфической профессии. Этого мне вполне хватило – теперь у меня в «багаже» есть дюжины две любопытных венерологических историй, которыми могу здесь поделиться. Это, в общем-то, все, чем изучение венерологии смогло мне пока пригодиться – ну, спасибо ей и за это.Пару историй я в очень усеченном виде рассказывал в комментах лет 5-7 назад, думаю, их мало кто помнит с тех времен. Для самых памятливых могу сразу пообещать, что версии будут «расширенные и дополненные».При всех недостатках периода распада Союза как минимум один положительный момент у СССР точно был – число больных заболеваниями, передаваемыми половым путем (ЗППП), в конце 80-х было минимальным. Помню, на весь наш большой город-миллионник за четыре месяца моего обучения было не то три, не то четыре случая сифилиса. Один из случаев был интересен лишь личностью пациента – это был известный дирижер из Москвы, который просто не хотел светиться с таким диагнозом в столичных клиниках (ну, трахнул дежурную по этажу в какой-то провинциальной гостинице где-то на гастролях...). А те три случая, что остались, расследовались по полной программе, хоть и без привлечения ментов – так тогда было положено, никакой анонимности венбольных и сокрытия контактов не допускалось…Один из пациентов был шофер дальнобойщик, подхвативший сифилис от плечевой где-то в районе МКАД. Там была интересная ситуация. Трахнул он плечевую, и при этом простыл (в октябре дело было). Приехал он в родной город на следующий день сексуально удовлетворенный, но с температурой 38 С. Тем не менее, родную жену он таки успел поиметь, после чего его на скорой увезли в больницу с тяжелейшей пневмонией. Он провалялся в больнице почти месяц, чуть концы не отдал, но – пневмонию у него вылечили. Высокими дозами антибиотиков. Которые параллельно вылечили его и от начинающегося сифилиса (подхваченного от плечевой). И вот этот шофер возвращается, голубчик, домой, здоровый, практически стерильный – а там его встречает родная жена. А у жены за этот месяц первичный сифилис уже перешел во вторичный. И она его, голубушка, только что вылеченного от сифилиса, повторно заражает ЕГО ЖЕ сифилисом. Через пару недель он идет к врачу с шанкром на члене. Диагноз – ПЕРВИЧНЫЙ сифилис. Обследуют жену – ВТОРИЧНЫЙ сифилис. По всем канонам – она источник заражения, а он чист, аки голубь небесный. «Признавайся, сука, с кем спала». А она – честная женщина, спала только с мужем, плачет, готова руки на себя наложить. Недели две врачи мучались с этой парой, но потом все же восстановили истинный ход событий. Более того, по описанию, данному шофером, и ту плечевую нашли потом, месяца через два. Нашли, кстати, во Львове… Сейчас такое даже и представить нельзя, контакты никто не разыскивает, даже и права не имеют, тем более Львов теперь вообще другая страна…Между прочим, наша зав отделением была полностью уверена тогда, что термин «плечевая» возник от того, что дама сия «кладет голову на плечо водителю во время поездок». Все попытки мужской части нашего отделения рассказать ей какие-то базовые вещи насчет «плеча перевозок» не увенчались успехом. Второй случай был такой – одинокая деревенская бабушка, лет 75, из дальнего района, вернувшись раз с огорода в свою избу, увидела сидящую на столе большую крысу. Бабушке это не понравилось, она махнула на крысу рукой, чтобы ее прогнать, а та, не будь дура, вцепилась ей в руку и прокусила палец до крови. На следующий день бабушка поехала в ЦРБ, показаться врачу, обработать укус, и узнать, нет ли бешенства в районе, а то, может, и уколы от бешенства делать пришлось бы. Ехать в ЦРБ было долго, бабушка приехала туда поздно, и врач, принимавший ее, сказал: «Бабуся, чего тебе на ночь глядя домой теперь тащиться, твой автобус уже ушел, давай мы тебя дней на 5 в больницу положим, пообследуем, а если ничего не найдем, там сразу выпишем».Положили бабку в больницу, больше, как бы сейчас сказали, по социальным, а не по медицинским показаниям, ну а наутро – как учили, анализ мочи, анализ крови, реакция Вассермана. RW оказалась, не поверите, 4 креста (++++, все очень плохо). Повторно взяли кровь, уже более специфичный метод использовали – все равно ++++. Сифилис, однако! Стали к бабке подкатывать, мол, когда последний раз с мужиком-то была, бабуся… Та краснеет, и говорит, что, кажись году в 1968 согрешила с дедом со своим, ныне уж покойник он, лет 10 тому как. В ЦРБ с венерологами швах, так что отправляют бабку в область. При этом все соседки узнали, что «у Никитичны – сифилис», аж запретили ей из общего колодца воду брать, она уж очень сильно переживала. Приехала Никитична в областной КВД, а там и увидели, что сифилис-то у нее – врожденный, со всеми характерными признаками (зубами, голенями, и т.п. – кому интересно, милости просим в Википедию). Начали расспрашивать о родителях, о семье. Та рассказывает, что она самая младшая, у матери ее было 5 беременностей, первая закончилась выкидышем, следующая – ребенок родился, но умер примерно года в полтора, второй дожил лет до десяти, и тоже умер от какой-то непонятной болезни. Еще один брат болел и умер лет в 40, она вот дожила до 75 лет, и есть еще у нее младшая сестра, 70 лет, живет там-то и там-то, ничем не болеет, да и сама она ни разу – до этой крысы проклятой – к врачу за свою жизнь не обращалась, все было хорошо, вот только детей не было. Нашли сестру, сделали анализы – у той тоже ВРОЖДЕННЫЙ сифилис. Т.е. согрешили папа с мамой где-то в самом начале XX века, несмотря на это, сами выжили, ну и родили детей, которым передали свою инфекцию. Первенец получил спирохет больше всех и не справился с такой нагрузкой. Чем дальше от момента заражения, тем меньшую дозу спирохет передавала мать своим детям, тем здоровее они были, и тем дольше жили. Если бы не та злополучная крыса, то две младших дочери, не обращаясь в своих деревнях к врачу, так бы никогда и не узнали, что всю жизнь были больны сифилисом.А вот и третий случай -  в одной воинской части дочь капитана и поварихи гарнизонной столовой решила пойти по стопам матери и устроиться в столовую после окончания десятилетки (в 17 лет). На предварительном медосмотре - вторичный сифилис. Что, как, у родителей чуть не инфаркт с инсультом. Как положено в советское время было – начали выяснять возможный источник заражения «капитанской дочки». Выяснилось, что минимум 40 подчиненных ее папы-капитана ее трахали - за бесплатно! - за последние полгода (мы лечили сифилис, а не занимались моральным обликом советских военнослужащих, поэтому предыдущие периоды нас не интересовали). Всех, кого она вспомнила, голубчиков, мы доблестно профилактически (!) пролечили - признаков заболевания не было ни у кого! Девушка была по-своему не дура, и выбирала для секса преимущественно военных в чине не ниже лейтенанта. Один лишь у нее был в списке контактов рядовой – москвич, сын какого-то генерал-лейтенанта, короче, мальчик перспективный. Но, как потом случайно оказалось, не она одна «полюбляла» этого генеральского отпрыска. В Москве, как мы потом выяснили, оный генеральский сынок (18 лет) за милую душу «пользовал» 40-летнюю секретаршу своего папы. Она ему минимум раз в неделю звонила в его в/ч по «вертушке», а тут она попросила его к телефону, а ей ехидным голосом говорят: «А ваш Вася уже неделю как от сифилиса лечится!» Она на следующий день прилетела к нему, устроила разборку, причем он после этой разборки ломанулся вешаться, но его устерегли, мы накачали его антидепрессантами, короче, все было с парнем хорошо. Часть лейтенантов начали нам «сдавать» свои дополнительные половые контакты, за пределами в/ч – оказалось, что в в/ч с «шефскими визитами» любили наезжать дамы из райкома комсомола, числом 3-4 одновременно, причем каждая дама за «сеанс» обычно имела контакт с 5-7 военными. Мы вызвали тех дам, был большой скандал в райкоме, но сифилисом нас тот райком не «порадовал», была только у тех дам гонорея, и то не у всех, да вши лобковые. С учетом огромного числа возможных половых контактов расследование цепочки сильно затянулось, в итоге мне рассказывали уже после завершения моего обучения концовку той истории.Как в итоге выяснилось, «капитанскую дочку» заразил ее же школьный учитель физкультуры, он заразился от любовницы, жены местного врача скорой помощи, бисексуала, которого заразил его партнер-наркоман, убежавший к тому времени на Кавказ... И только там его следы затерялись, хотя всю предыдущую цепочку наши эпидемиологи доблестно выявили и пролечили, кого надо было.Сейчас это рассказывается и слушается как сказка, т.к. никого сейчас не ищут, даже у заболевших имени уже не спрашивают. Какая уж тут теперь профилактика – немудрено, что с такими, мягко выражаясь, свободными нравами, в 90-е, при разрушении системы выявления контактов больных с ЗППП, сифилис, гонорея, да и СПИД – рванули ввысь…
— Я вам настоятельно рекомендую вести активный образ жизни.— Доктор, а ceкcуально-активный подойдет?— Думаю, да.— Тогда я готова начать прямо сейчас.
На приёме у гинеколога на вопрос "Как я предохраняюсь" ответила: "Отсутствием партнёра"... Врач поржала и отпустила с миром.
- Доктор, скажите честно: я умру? - Да. - Скоро? - К счастью для нашей коммерческой клиники, нет.
Уровень медицины в стране: депутат радостно сообщает, что родители лечат своих детей бюстом Николая Второго.
На совещании в больнице главный врач так накалился, что послал уролога на х*й, проктолога в ж*пу, гинеколога в 3,14зду, акушера к ё*аной матери - короче, всех разогнал по рабочим местам.
Вызов - "52 г., Ж, сердце", работаю самостоятельно и получаю его как человек, проработавший уже десятый год. Тем более, что анамнез именно этого сердца известен уже всей подстанции - затянувшийся климакс, любовь к бензодиазепинам и редкие монотопные экстрасистолы, иногда мелькающие на ЭКГ и преподносимые, как нечто жизнеугрожающее.Еду, поднимаюсь на этаж. Неопрятная квартира, худощавая женщина, вытянувшаяся под одеялом, масса неприятных запахов, и выражение лица вызвавшей, словно под носом ей мазнули скипидаром.- Вы какой именно врач?- Я не врач, - не стал обманывать я. - Я фельдшер.- Фельдшер?! - сказано было так, что я на миг устыдился этого звания. - Тогда какое право вы вообще имеете меня осматривать?Пожимаю плечами:- Дипломом государственного образца и многолетней работой данное. А что?- Вы знаете, что у меня очень серьезное кардиологическое заболевание?! Вам слово "экстрасистолы" что-то говорит? Какую помощь вы мне можете оказать? Вы даже давление мне не померили!- Да я, вообще-то, только вошел...- Что это за безобразие такое? У вас там что, издеваются надо мной? Мне нужна кардиологическая бригада!- А ее уже год как нет, - радую я подробностями онемевшую от такой наглости больную. - Расформировали.- Тогда почему мне не прислали врача?- А где их взять? Думаете, на "Скорую" толпы ломятся?Дальше пошел долгий разговор ни о чем, который и закончился ничем - т.е. кардиограммой, тонометрией, феназепамом в мягкое место и долгими невнятными угрозами нашей службе за подобную неорганизованность.Поразительно, честное слово. Милая женщина, откуда же взяться врачам? Тем паче - профильным специалистам, готовым, свесив язык, кинуться кивать в пять утра всем вашим капризам и по поводу каждого чиха устраивать консилиум? Они бегут из медицины, и со "Скорой" - в частности. Возьмите пример дикого Запада - там считается порочной практика доставки врача к пациенту. Врач - это первый после Бога, его голова должна быть забита лишь новыми методиками диагностики и терапии, новейшими разработками и схемами применения новейших же лекарственных средств, глубоким анализом каждого отдельного заболевания у каждого отдельно взятого больного. Но уж никак не должен этот человек, к интеллекту и умственному труду которого предъявляются такие высокие требования, бегать по пятым этажам, таскать носилки, выковыривать бомжей из канав и консультировать истеричек с вечно больными "сердцами" и "головами". Высокий умственный труд предполагает отсутствие низменного труда физического. Говорят, в Древнем Китае врач одной пальпацией пульса занимался несколько часов, вникая в нюансы его наполнения, напряжения, ритма, частоты... Откуда же вы возьмете специалиста, который то же самое вам предоставит, вкалывая при сем, как негр на плантации? А если еще врач гораздо сильнее, чем вашим здоровьем, озабочен мыслями, где бы перезанять, чтобы переотдать, чтобы не протянуть ноги...Вы не сберегли поколение хороших врачей, люди. Вам его подарило время, как компенсацию за ошибки социалистического прошлого, одно из немного ценного, что вы могли иметь даром. Вы сгноили этот подарок - жалобами, кляузами, оскорблениями, недовольством, молчанием, равнодушием, ненавистью к тем, кто из последних сил, за нищенскую зарплату, имея огромные обязанности и не имея никаких прав, пытался бороться за ваше здоровье. А теперь это поколение, воспитанное в духе альтруизма, гуманизма и бессеребреничества, благополучно вымерло. Остались лишь крохи. Новые врачи уже не будут такими - они растут в другой эпохе, где в порядке вещей то, что человек человеку волк, что без денег нет работы, что если не ты - то тебя. И, как дети своей эпохи, они не смогут вести себя как то, уходящее во тьму поколение, которое вы добиваете.Вы молчали, когда врачи жили на нищенскую зарплату.Вы хором осуждали, когда врач, спасший тысячу, не спасал одного.Вы доносили, когда врач, дошедший до нервного срыва, ругал вас за необоснованный вызов.Вы не обращали внимания, что люди, спасающие ваши жизни, живут без социальных льгот, без привилегий, без достойного уважения к своему труду.Вы предали врачей, люди.Куда уходят врачи? Подальше от вас, верьте слову. Умирая в нищете, от инфарктов, инсультов и онкологии, забытые всеми спасенными и исцеленными, они уходят в лучший мир, где не будет таких, как вы.
Уважуха нашей медицине! Вчера терапевт сказала, что у меня сглаз. А я-то, придурок, бегаю, анализы сдаю!
- Доктор, вот уже много лет я страдаю шопингоманией и игроманией, можете мне помочь?- Конечно, вот вам рецепт, попьёте с недельку.- Но это же пурген!!!- Ну, вам же всё равно, на что просерать деньги - так хоть желудок очистите.
Ногу сломал месяца за два до дембеля – в марте 84 года. Стоял ночью на посту, пришла смена. Разводящий, не дожидаясь, пока мы проговорим «пост сдал – пост принял», пошёл с поста, Я за ним вдогонку, когда подошва моего левого валенка соскользнула вперёд по накатанному снегу, и я с маху сел на подвернувшуюся правую ногу.Острая боль в лодыжке, с трудом встал, на правую ногу ступить не могу. Снял автомат с плеча, поковылял кое-как, используя его в качестве трости. Приклад вниз, а на мушку опирался рукой. Временами просто скакал на левой ноге. Останавливался отдыхать. Идти было километра два, наверное. Пришёл в караул, доложил начкару о неприятности, вижу его раздумье – что делать. Хлопотно это – вызывать из роты мне замену. Это надо звонить кому-то из офицеров домой – будить, объяснять, в чём дело. Тому идти в роту – смотреть составы завтрашних караулов и нарядов, определять – кого сейчас поднимать на замену Гладкову. Выдавать автомат и патроны, перед этим звонить дежурному по части -  объяснять необходимость открытия ночью комнаты для хранения оружия, потом сопровождать этого нового караульного до караульного помещения. И решать – что делать с Гладковым, как доставлять его в санчасть. А завтра ещё и кучу рапортов отписывать о происшествии и принятых мерах. А я же ещё и не уверен, что перелом. Вдруг просто растяжение, завтра может всё пройдёт, а я такой переполох этой ночью устрою. Говорю начкару: «Товарищ лейтенант! Я на девятом стою, он же двухсменный-ночной. Утром склады откроют, часового снимут. Мне осталось одну смену отстоять. Так я эту смену могу на губе отстоять, а с губы часового на девятый можно отправить».Начкару моя схема понравилась, и я пошел отдыхать. Но сначала снял валенок – посмотрел ногу. Лодыжка начала отекать. Понятно, что если лягу на топчан разутый, то через час нога в валенок не влезет. Лёг обутый. Через час – «Смена подъём!»На одной ноге доскакал до пирамиды, взял автомат, встал в строй. Томский, которому вместо тёплого коридорчика гауптвахты достался мой девятый пост, недовольно на меня посматривает и шёпотом матерится по-якутски: «Абас кынси!»Отстоял свои два часа на губе, сдал пост. Начкар говорит: «Оружие и патроны оставляй здесь – двусменники отнесут в роту, а сам иди в санчасть. Разрезаю штык-ножом голенище валенка, снимаю его, рассматриваю чудовищно распухшую лодыжку.Прыгаю на одной ноге из караулки. До санчасти километр-полтора. Из тёплого бокса выезжает командирский УАЗик. Водила охотно соглашается меня подбросить. В санчасти хирург осматривает лодыжку, и отправляет меня на санитарной машине в госпиталь. Там прыгаю по коридорам и лестнице на второй этаж до кабинета хирурга. Хирург выписывает направление на рентген, который на четвёртом этаже. Скачу туда. Делают снимок, велят подождать на стуле в коридоре. Рентгенолог выходит с результатом: «У тебя перелом лодыжки».Встаю, спрашиваю:- К хирургу идти?- Куда ты пойдёшь?! С переломом нельзя ходить! Сиди, сейчас костыли принесут…
Мужчине предстоит операция. Он нервничает. Сосед по палате его подбадривает, но не особо успешно. И тут сосед узнает, что операцию мужику будет делать светила медицины в этой области. Еще выясняет, что этот светила является одноклассником этому мужчине.  Что он радостно ему и сообщает. В ответ мужик от ужаса впадает в полукоматозное состояние. Из которого его с трудом выводят. Сосед удивленно:- Любой бы обрадовался таким известиям. Почему ты не рад?- Если бы ты знал, как я его чморил в школе, не спрашивал бы.PS. Операция прошла успешно. Светила не узнал своего одноклассника.
- Доктор, пульса нет! - Чур, кроссовки мне!
Танцуют все! Пол сменили у китайцаНа восьмом десятку,Знать, мешали деду яйцаТанцевать вприсядку. Китайский пенсионер (Пекин), с детства ощущавший себя женщиной, решился в 72 года сменить пол, в чём супруга его полностью поддержала.
- От судьбы не уйдёшь, все мы там будем. Бог дал, Бог взял... - Простите, а вы точно реаниматолог?
Здравоохранение
Сижу на приеме, ЛПУ, заходит парень, лет 25:- Бла-бла-бла, в общем болею пару дней: горло, нос, температура...Спрашиваю:- Чем лечились?Ответ:- Тантум верде форте.Спрашиваю:- Кто назначал?Ответ:- Никто, в рекламе увидел, Тимати поёт.Я:- И как, помогло?- Нет, мудак этот ваш Тимати!
Плохая у нас медицина, прямо скажем никудышная. Вот Надежда Игнатьевна как в сорок лет захворала,   почти при смерти была, так до сих пор и мается. Намедни девяносто шесть исполнилось - все по больницам ходит, а диагноз врачи никак поставить не могут.
В Кировской травмбольнице министр здравоохранения лично проверила работу факса. Высокая гостья осталась довольна состоянием здравоохранения в области.
- Доктор, результаты анализов готовы? Я умираю от любопытства...- Хех, не только от любопытства!
Приходит ко мне сегодня внучка пациента с болезнью Альцгеймера за очередным рецептом на мемантин. По ходу дела спрашиваю, как у них дела. Не знает - то ли плакать, то ли смеяться. Дедушка по жизни пил. Последние пару лет вёл вынужденно трезвый образ жизни, поскольку до магазина дойти не мог, а дети не наливали. Но просил постоянно. В общем, на Новый год купили ему "маленькую". Он её радостно взял, долго крутил в руках, но так и не смог вспомнить, что с ней делать дальше...
Как я ходил на корейский массаж.Сегодня у меня был нерабочий день и жена придумала, что он будет корейским - сначала корейский массаж, потом корейский ресторан, и, наконец, корейская французская кондитерская. Про последнее даже и не спрашивайте, это тема для отдельного прикола, а сегодня только про то, как меня кореянки поваляли.Я на массаж хожу постоянно. Профессия стоматолога связана с большой нагрузкой на спину, сидишь целый день скрючившись, потому массаж - это не роскошь, а профилактическая мера. Однако, я всё в какие то стандартные американские массажные места ходил, корейский никогда не пробовал. Ну, вот, сегодня, пришли мы в какую то корейскую массажную контору, дочь-балерину увели на спортивный массаж ног, жену забрали на релаксирующий массаж, а меня завели в пустую комнату и оставили. На стене висел целый список возможных массажей и я хотел попробовать тайский. Разделся, лёг лицом кверху, жду. Зашла милая такая кореянка, которая по английски практически не говорила. Улыбнулась и, одним махом, перевернула на живот как куль с солью. В столе оказалась дырка, которую я не заметил, а потому через эту дырку я смог дышать. Какой конкретно массаж я хочу даже не поинтересовалась, а просто начала месить, как тесто для пирогов.Массажистка сначала накрыла меня простынёй и возила по мне руками. "Интересное дело", - думаю я, - "голого тела не касаются что ли?" Но, оказалось, это был такой разогрев, ибо потом простыню со спины закатали, оголив даже жопу. В американских салонах такого себе не позволяют, жопа - место святое и интимное. Но, тут особо не церемонились, а я, как врач, тоже отнесся к этому философски, ибо чем жопа - не объект для массажа? То же мясо, только в профиль.Массажистка, между тем, взобралась на меня верхом и стала на мне скакать, тыкая твердыми коленками во всевозможные ямки и ложбинки. Мне вспомнился анекдот про мужика, который на ипподроме нагнулся, чтобы завязать шнурок, а кто то на него надел седло. Мужик, в итоге, пришел к финишу третьим. Вот я и представил себя мужиком на ипподроме, на котором скачет массажистка-жокей. Я даже попытался беззвучно посмеяться, но тут мне на голову надели какой то полумешок."Пипец," - подумал я, - "сейчас будут казнить". Я представил, что из под темного потолка на шею мне упадет нож гильотины, голова сразу очутится в мешке, а тело мое разберут на органы. Особенно, мне было бы жалко почки. Они ж практически новые, обе крепкие как молодые парниковые огурцы, не более 20 тыщ моче-литров пробега фильтровки. Лёгкие некуренные, сердце без экстрасистол... Немалые деньги уводят. Шикарный сюжет для ужастика, кстати. Подумалось, не продать ли сюжет Стивену Кингу, или самому книжку написать? В одном корейском массажном салоне была задняя комната, куда водили одиноких здоровых мужиков... Нет, надо начать про то, как в одном американском городе стали пропадать одинокие крепкие мужики... Тут я понял зачем на меня накинули мешок. Массажистка взобралась на стол со стороны головы, подперла мои уши коленями, и стала растирать мне руками спину. При этом она усердно тёрлась лобком об мой затылок, на котором лежал мешок, или полотенце, мне не было видно. То есть, чистая гигиена, ничего более. Чтоб лобковые вши, значит, с головными вшами в войну не вступили. Мало ли у кого какая зараза.А тут мне еще приспичило почесать нос. Ну, вот, просто нестерпимо приспичило. А как почесать, если нос в столовой дырке, а на голове массажистка пыхтит? Стал я носом тереться о край дырки, но тереться старался с другой частотой. А то, подумает, еще, что я ей подмахиваю. Чтобы не сбиться со своего ритма, я про себя напевал детскую песенку "Антошка, Антошка, пойдем катать матрёшку".После спины перешла на ноги, оголив жопу теперь с другого конца. Сначала возила горячими камнями по ляжкам и жопе, а потом стала меня шлепать - не больно, а ласково так, но поучительно, как малышей в детском саду, чтоб срали не в штаны, а в горшок. Потом засунула мне в трусы два горячих камня, и, я, ощутив в трусах тяжелое и горячее, полностью почувствовал себя наказанным карапузом, который навалил себе в штаны.Потом мне загнули ноги в некое подбие плавника и поиграли мной в Ихтиандра. Я расскачивал плавником и представлял, что плыву к своей возлюбленной Гуттиэре. Не успел я насладиться плаванием, как из меня сделали Бонивура, заломив руки в какой то немыслимый узел. Где-то что-то хрустнуло. "Только бы не шестой шейный позвонок" - с надеждой подумал я. Мне, однажды, иридодиагностка нагадала, что у меня будут проблемы с именно шестым шейным позвонком, потому у меня теперь паранойя на этот счет."Вота, ти?" - спросила массажистка. Я напряг остатки разума и сообразил, что она предлагает мне воду или чай. Я выбрал чай, массажистка вышла, а я стал напяливать штаны. Через минуту она вернулась и, закудахтав, вырвала у меня штаны и завалила обратно на стол. Оказывается, теперь наступала часть "лицом кверху", которую я, по ее мнению, пытался саботировать. Она гладила мне лицо мягкими детскими ладошками, а я думал, что хорошо, что мне не достался мужик, такого мужского интима я бы, наверняка, не выдержал, это вам не голой жопой посверкать.Через минут пять все было закончено и я, со стаканом чая, явился на ресепшн. Жена и дочка уже ждали меня. Я раскрыл бумажник, достал пару сотенных купюр и вручил кассиру. Получив сдачу, я часть отделил на чаевые массажисткам. Они тихонько стояли рядом, и ждали свою долю. Когда деньги были им переданы, они налетели, как воробьи на хлебные крошки и стали рвать купюры на себя. Оказалось, что поровну поделить было нельзя и каждый тянул на себя кусок пожирнее. Но, мамочка-кассир быстро сообразила в чем дело, разменяла одну двадцатку, и решила дело полюбовно.Мы вышли на свежий воздух. "А, ничего," - бодро сказал я, - "мне понравилось". Натертый лобком затылок приятно гудел.
- Надо же! Потребовалось всего 200 лет, чтобы выяснить, что гомеопатия - лженаука, а гомеопатические лекарства не помогают. Можно подумать, что арбидол помогает.- Арбидол помог его производителям стать миллионерами.
РАН признала “мама подула на ранку” лженаучным методом лечения.
Если вы видите в больнице бегущего психиатра, то постарайтесь не отставать от него.
- Доктор, что со мной? Болит всё тело, тошнит... - Вам хуёво. - А, спасибо.
"БЫВАЕТ В ЖИЗНИ ВСЁ"Работал у нас в детской поликлинике кардиолог - Эдуард Ефимович (все имена и отчества  сохранены). Как и все мы, летом он на 1-2 месяца отправлялся в пионерский лагерь служить  врачом - за кухней следить, детей взвешивать, тумбочки проверять, порезы зелёнкой мазать... если чего серьёзнее не случится, тьфу-тьфу.Было тогда ему лет 38-40, спортсмен, волосы "соль с перцем", слегка кучерявый,  восточный профиль, глаза, брови... нравился женщинам неслабо.Как-то он рассказал:"1985 год, борьба с пьянством в самом разгаре, за выпивку начали не просто в отпуск зимой отправлять и очередь на квартиру переносить, уволить могли запросто, с любой должности. Все очень серьёзно, не по-детски.Последняя, августовская, смена в пионерлагере, последняя ночь. Всё как обычно - дети не спят, бегают по соседним палатам, мажут спящих зубной пастой и зелёнкой. Вожатые делают вид, что бегают за ними, иногда выпивая вина/водки/бражки, не пьянства ради - традиции для)Я тоже не сачковал, что я  - не врач, что ли? Ночь прошла нормально, рано с утра покормили детей и по автобусам. Через час-полтора приехали в город к Драмтеатру, высадили детей, раздали родителям, лишних не осталось, все в порядке!Еще по стаканчику и потихоньку  домой направился, там уже стол накрывают - и смена закончилась, и сразу после обеда мы с женой Надеждой в отпуск к моей маме в Кишинёв летим, сентябрь, бархатный сезон... лепота!И тут меня накрыло... вино, бессонная ночь, вино, трясущий автобус, вино, жара накатывает... и упал я под кустики на краю площади, просто вырубился.Народ наш лагерный уже разбежался по домам, только медсестра Аня как-то увидела меня, попыталась растормошить, поднять... бесполезно, я даже не мычал, спал просто сладко и в удовольствие!Она понимала, что меня за такие фокусы - вытрезвитель/телега/профком - легко уволить могут, да и просто нормальная была, не бросила, однако.К счастью, жила она совсем рядом, на Ленина, 84. Кто-то помог меня слегка растормошить и поднять, она чуть ли не на себе потащила, ногами я, видимо, ещё мог перебирать... так и довела до своей комнаты в четырехкомнатной коммуналке.Через два часа я проснулся, не потому, что протрезвел  в холодке, а просто сухое вино отчаянно просилось наружу...Пытаюсь встать, бурчу что-то, а Аня чуть ли не набросилась на меня, рот ладошкой затыкает и шепчет в ухо, чтобы я прекратил шуметь.Я ничего не соображая - ну очень пИсать хочется!! - пытаюсь встать, а она меня удерживает и рассказывает шёпотом...Короче, соседи у неё не просто не сахар, жизнь хоть кому отравят. Она девушка порядочная, живет одна и если соседки-старушки увидят в ее комнате мужчину - то жизни ей не будет совсем... заклюют вусмерть.Я ей, конечно, сочувствую искренне, но пИсать меньше мне от этого не хочется, наоборот, резервы организма на пределе, о чем я, как честный человек, ей и заявил. Ладно что Аня медсестра, притащила ведро какое-то, вышла, вернулась, забрала ведро.Уфффф... жизнь налаживается!И тут до меня, наконец-то, доходит, что я уже два часа как должен быть дома, чемодан закрывать; что жена/тесть/теща/кум и прочие многочисленные родственники сидят за столом, вернее, уже не сидят, а обрывают телефон коллег, скоро по больницам начнут звонить! Пипец...Объясняю Ане, шёпотом и жестами, что ее жизненный уклад мне понятен и даже когда-то где-то был близок по ментальности, однако, если я немедленно не появлюсь дома, то соседки-старушки ей божьими одуванчиками покажутся.Попрепирались немного, Аня и говорит: одной соседки нет дома, учапала куда-то с утра; вторую она попросит сходить за хлебом; а третью уведёт на кухню, про смену рассказать; я же должен сразу после этого тихонько выйти в коридор, открыть замок входной двери, выскользнуть бесплотной тенью, и не захлопывать дверь, а тихонько прикрыть.Вот, кряхтя, ушла соседка в магазин...Вот вторая возится на кухне...Аня там же отчаянно брякает чайником, создавая мне звуковую завесу...Вот я, сняв туфли и держа их оба-два правой рукой "щепоткой" сверху, в носках на носочках крадусь по коридору к ободранной коммунальной дверце на свободу...Вот левой рукой отвожу щеколду......громкий скрип двери, но СЗАДИ!!!, там, где соседка якобы "учапала с утра".... и непередаваемо удивленно-восторженный, радостный, грассирующий,  до боли знакомый голос чуть ли не кричит: "Здгггавствуйте, Эдуагггд Эфимович!!!!!!"Туфли с грохотом падают на пол... я, шаркая на всю квартиру, одеваю их... с громким щелчком открываю дверь.... и уже на выходе, даже не оборачиваясь: "Добрый день, Бэлла Абрамовна...".А чего оборачиваться, голос лучшей подруги своей тещи я и так прекрасно знаю... как знаю и то, в каких красках и с какими эпитетами она будет с придыханием рассказывать всё в картинках... а мне кто поверит, после туфель в руках и "носочках на носочках"...?Через полчаса я дома, Бэлла ещё не успела позвонить, все радостно-взволнованы: "Эдик, мы тебя чуть не потеряли, уже волноваться начали, скорее за стол, такси уже здесь, пора в аэропорт!" и прочие встречающе-провожающие хлопоты и возгласы большой и пока ещё дружной семьи....Прилетели к маме в отпуск... я от каждого телефонного бряканья вздрагиваю, все жду звонка жене от тёщи... сломя голову бегу через всю квартиру... на пляж не хожу, боюсь звонок пропустить... ни сна, ни аппетита, естественно...Через три-четыре дня мама меня поймала на кухне, приперла, допросила... я раскололся, все как было рассказал."Ндааа, сынок, "я тебе, конечно, верю", как поётся в известной песне, но не представляю, чтобы кто-то ещё в это поверил. Помочь я тебе ничем не могу, но отпуск ты проведёшь спокойно - все звонки я беру на себя, никто кроме меня трубку не возьмёт. А дома уж как будет, так и будет, ничего не поделаешь. Постарайся поспать".Через месяц летим мы домой. Настроение мое можешь себе представить, каких только картинок встреч, вопросов, криков и массы остальных приятных вещей я сам себе не нарисовал-не представил.Самолёт сел, все выходят, я сижу, тяну секунды... все вышли, и бортпроводница уже брови хмурит, и жена торопит... а я встать не могу, такое бывает при сильном стрессе, ноги отнялись...Кое-как, цепляясь за Надежду, встал, она меня почти протащила пару метров, рефлексы стали возвращаться, и я потихоньку захромал к трапу.В те времена от самолёта к выходу в город пешком по полю шли... за забором уже никого, все своих встретили и уехали, только встречающие нас тёща с тестем стоят, руками так рааааадостно машут, улыбаются широкооооо..."Ну где же вы! Мы уже волноваться начали! Все прошли, а вас нет! Надя, как же ты загорела хорошо, посвежела, отдохнула! Эдик, а ты чего похудел так? И бледный весь? Ты болел? Что случилось?"Смотрю я на их фальшивозаботливые лица и не верю, что этих двуличных людей, растягивающих удовольствие от моих мучений, я много лет любил и уважал...Приехали домой, стол накрыт, тосты, охи-ахи, рассказы-вопросы... а про Бэллу - ни звука. Ну ладно, думаю, хрен с вами, хотите понаслаждаться-наслаждайтесь, я тоже подожду.Прошёл месяц. Я похудел килограмм на семь, не сплю, аритмия появилась, на работе ничего не соображаю, живу как зомби какой. Спиртное не берет, пью как воду, а после стакана водки отравление наступает.Подошли ноябрьские праздники. Стол, еда, выпивка, все родственники в гостях, шум, тосты, тёща напротив меня за столом...И Я НЕ ВЫДЕРЖАЛ...Оперся на локти, наклонился к ней через весь стол и почти проорал: "А что, мама, как там Ваша подруга, Бэлла Абрамовна, поживает????"....После ответа я захохотал-заржал, даже не заржал, загоготал, раскинул руки, сбросил все со стола, откинулся в хохоте назад, грохнулся вместе со стулом на пол, и бился в натуральной истерике минут пять, пугая родственников.Меня полили водичкой, я успокоился, сел, налил, со вкусом выпил и с ещё большим вкусом закусил!Никто из родственников так и не понял, почему я столь бурно, неадекватно-эмоционально отреагировал на грустный тёщин ответ: "Ах, Эдик, в тот день, когда вы улетали в отпуск, у Бэллочки небольшой инсульт случился и речь отнялась..."
На приеме у врача:- Доктор, мне что-то становится хуже!- Это у вас, голубчик, деньги заканчиваются.
Частная клиника. Психиатр: - Да вы оглянитесь вокруг! Солнце светит, лёгкий морозец, снежок беленький! Жизнь прекрасна!- Я, доктор, работу не могу найти!- Найдёте! Не в деньгах счастье! Нужно радоваться, что вы живы и здоровы!- Доктор... Ещё от меня жена ушла....- Ну, голубчик, это вообще не проблема! Одиноких женщин на свете уйма! Придёт время и вы найдёте свою половинку!- Доктор, у меня, похоже, начинается истерика!!!!!!!!- Что случилось?- Так, бл@ть, если так всё прекрасно, нах@Я я к вам пришёл и заплатил 3000 рублей за приём???!!!
Стоматолог прямо во время оперы обнаружил на сцене 17 кариесов, 3 пародонтоза и 1 неправильный прикус.
Есть бородатый анекдот о том, как с помощью логики по наличию аквариума с рыбками определяли сексуальную ориентацию человека.У меня был случай в чем-то сходный. Точнее, было два случая, первый, так сказать "обучающий", и второй, на котором я уже применил полученные логические навыки.Первый случай был где-то в начале 2000-х годов, я тогда еще практиковал.Попал ко мне на консультацию пациент, мужичок лет 45, из пригородного поселка, без особого образования. Он у нас в клинике лежал (не важно с чем), и был замечен медсестрами в том, что виртуозно режет из дерева всевозможные фигурки, игрушки, и т.п. Режет - и одаривает соседей по палате, сестер, врачей...Когда он ко мне попал, я его спрашиваю, как это он так здорово наловчился резать по дереву, образование какое-то он получил, или сам дошел (а работал он, условно, сторожем в поселковом магазине, т.е. никакого отношения к "художеству").  Он сначала как-то мялся, а потом его прорвало, он и рассказал мне, что лет пять назад стал он полным импотентом, с женой отношения испортились, она его за мужика не считает, попрекает ежедневно, и есть подозрения, что изменяет она ему с соседом на регулярной основе. Говорит, что сначала было запил от этого всего, но потом как-то вырезал по просьбе сына игрушку, понял, что у него получается, и теперь он этим занимается каждый божий день, что отвлекает его от грустных дум и нереализованных желаний. Опять же, пить больше не тянет.Я ему говорю:- А виагра как? - Он про виагру, оказывается, не слышал ни разу. Она еще тогда не была на слуху у нас в провинции. Хоть это дело было и не мое, посоветовал я ему сходить к соответствующему доктору. Он обрадовался, что "доктора изобрели таблетку", побежал от меня окрыленный, уж не знаю, к доктору ли или напрямую в аптеку.Приходит он ко мне через полгода (приходил на какой-то плановый осмотр, и заглянул), чуть не кланяется, рожа румяная и довольная. "Спасибо, доктор, помогла таблетка-то! Жену вполне удовлетворяю, жизнь наладилась". Спрашиваю его: "А фигурки-то вырезаете?" "Ой, доктор, до фигурок ли мне теперь..." Ну, я хмыкнул, порадовался, что человеку помог. А с фигурками - Бог с ними... А недавно одна моя разведенная одноклассница решила похвастаться своим потенциальным женихом. Он тоже живет где-то в пригороде, есть собственный деревенский дом, так он весь фасад свой разукрасил какими-то петухами, оленями, медведями, флагами России и георгиевскими ленточками, вырезанными из жести, и ярко раскрашенными. Ему лет 50, собственная жена от него ушла лет 5 назад. Одноклассница прислала мне фото фасада дома своего кавалера, похвастаться. Увидев на фото объем работ, я прикинул, сколько сотен трудодней было положено на эту всю красоту.Сразу задал однокласснице вопрос: "Импотент, что ли?"Она замялась: "Ну, не совсем, но... довольно часто бывают проблемы... А ты почему так решил?"- Да так, - говорю. - Есть небольшой опыт. Пусть к доктору, что ли, сходит. Виагру пусть выпишут, или еще что-нибудь.Потом, как я понял, она ему намекнула, он к кому надо сходил, что выписали - купил, и активно применял. Вышла она за него замуж официально, живут нормально, только потом она как-то пожаловалась, что петухов он своих забросил, последний раз их подновлял как раз перед свадьбой, а потом забыл совсем, и они уже довольно сильно поржавели...Ну, да Бог уж теперь с ними, с петухами...Но когда я вижу теперь в интернете какой-нибудь трехэтжный дом, построенный из молочных пакетов, лепнину в коридоре общего пользования, или что-то еще такое необычное, сварганенное мужиком лет 45-50 за последние 5-10 лет - ну, вы понимаете, о каком диагнозе я сразу думаю?
На приеме у врача:- Доктор, у меня болит всё!- Ну это вы загнули, батенька: на всё у вас денег не хватит.
На телеге едет врач,Над телегой кружит грач…Социолог властью нанят,Чтоб узнал он, кто чем занят;Задаёт вопрос врачу:Что, мол, делаешь? – Лечу!Обращается к грачу,Ну, и тот в ответ: – Лечу!Врач грачу кричит с телеги:− Так, выходит, мы коллеги!
Зачем вам современная медицина, генная инженерия и нанолекарства, когда можно просто прыгнуть в ледяную воду и три раза перекреститься?
Дартс
Под местным наркозом
Позволить себе болеть могут только богатые люди, остальным — выгоднее быть здоровыми… или врачами.
Ох, эти больные! Написал справку от руки, больной стал возмущаться, что ничего не понятно. Тогда напечатал на компьютере: пароксизмальная тахикардия, облитерирующий эндартериит, дисциркуляторная энцефалопатия - опять ему ничего не понятно! По-латыни ему что ли написать?
Доходы офтальмологов растут на глазах.
Прочла yls2 про перепутанные ключи и вспомнила две истории.Первая. Молодая пара. Детей еще нет. Ее часто посылают в долгие командировки. Хотя ей нравится всюду ездить, она очень скучает по мужу, а он по ней. В очередной командировке вечером сидела в номере с сотрудницей, ждала, не позвонит ли он. Потом пошла отдать какие-то бумаги начальнику и обсудить с ним завтрашние переговоры. Исчезла минут на двадцать. Вернулась, спросила, не звонил ли кто? - Нет, не звонил, - сочувственно ответила соседка. Она знала, как та ждет звонка и как любит мужа - нередко вступала с ней в задушевные беседы.Он допоздна был на работе - дома без нее чего-то не хватало, "то ли воздуха, то ли света". Пошел на телефонную станцию - дома телефонов еще не было. Вызвал межгород. "А ее нету", - пропел женский голос. - "Я позвоню позже?" - "Нет, не звоните, она до утра не придет", - услышал он.  На том конце повесили трубку.Он пошел домой, не спал до утра, пил коньяк. Коньяк не действовал. Потом, когда они наконец поговорили, все разрешилось. Уже 55 лет они живут вместе, в любви, хотя и не всегда в согласии, без измен, считая другого единственным на свете, во всем помогая друг другу и в повседневной жизни, и в трудные минуты. Он каждый день говорит ей комплименты. Она восхищается им. Правда, частенько переругиваются - кто кого перебил в разговоре, ну и по другим столь же важным поводам. Эту историю до сих пор вспоминают.Вторая история. Он (врач) и она (филолог) поженились. Все шло хорошо, они хотели завести детей, и однажды она забеременела. Родила. Муж был на дежурстве и не мог приехать и прорваться ее повидать, но она добралась до телефона. "Все в порядке, мальчик весит 3600, рост 49, четвертая группа крови, чувствуем себя нормально",- радостно сказала она. Он что-то прохрипел в ответ, мол, поздравляю, бегу к пациенту, поговорим потом, и нажал на рычажок. У него была первая группа крови, и у его ребенка четвертой быть не могло. (Четвертая группа крови - гены AB, первая 00, от отца не унаследовать ни A, ни B.) Он долго думал. Решил: жену люблю. Что бы она ни сделала. Бросать не буду. Ребенок, раз родила, будет наш. Ничего говорить ей не стану. Ни к чему. И не сказал.Полгода он был в подавленном состоянии. Она замечала, но не могла понять, что происходит. Спрашивала, он отговаривался усталостью. Она и сама была не в лучшем состоянии - еле-еле справлялась, ребенок не давал спать, плохо кушал, она еще пыталась работать... муж помогал как мог.Прошло полгода. Муж однажды по работе пришел в тот роддом, и, перебирая карточки, увидел запись своего ребенка. У него была вторая группа крови, как у жены (такой тип наследования возможен: 00 + (AA или A0) -> A0). Она просто перепутала. И так и не узнала, почему все стало, как раньше.
- Не хочу идти сегодня к врачу... - Да и не ходи, скажи, что заболел.
Одна женщина говорит подруге: - Сегодня я настояла, чтобы доктор осмотрел меня в присутствии медицинской сестры. - Ты что же, не доверяешь доктору? - поинтересовалась подруга. - Я не доверяю мужу, который оставался в приёмном покое с этой медсестрой.
Идёт сложная операция. Вдруг гаснет свет. Когда он включается, стол оказывается пустым. Среди медсестёр начинается паника. - Спокойно! - говорит хирург. - Под общим наркозом он не мог далеко уйти. Да и печень его у нас...
- А вам, больная, нужен исключительно отдых. - Но, доктор, посмотрите на мой язык! - Он тоже нуждается в отдыхе.
Вернулся от дантиста. И вот, что я вам скажу. Если бы я знал государственные тайны, я бы их выдал...
- Доктор, каждый день, когда я смотрю телевизор, у меня поднимается давление и накатывает грусть.- Лечение мазохизма - это к психиатру, а я - терапевт.
Тиволи**Торговая марка парка аттракционовДавно это было. В рамках индивидуальной программы специализации, моя жена в течение года работала в отделении неотложной помощи одного из крупных лечебных центров Стокгольма. Пациенты таких отделений делятся на две неравноценные группы. В первую, основную, группу входят самоходки, т.е. те, кто добрался до отделения на своих ногах, а во вторую, численно меньшую, попадают те, кого доставили в машине скорой помощи под голубыми огоньками и вой сирены. Пациенты первой группы также делятся на категории, в зависимости от тяжести состояния и предварительного диагноза. Например, когда я самоходкой пришел в такое отделение с симптомами инсульта, в скором времени подтвержденного, меня взяли в оборот максимум через полторы минуты после моего появления в отделении. А кому-то приходится сидеть в зале ожидания четыре, а то и шесть часов. Пациенты же второй группы – это особая статья. Вот как однажды описывала жена особенности работы в отделении:– Это, действительно, похоже на голливудский фильм. На поясе у каждого медработника висит биппер, который периодически начинает издавать тревожные сигналы, а на маленьком экране зажигается надпись: «Доктор Так-и-Так, подъезд номер туда-сюда, готовность две минуты». Если такой сигнал застал тебя на горшке, натягивай штаны и скорее беги. Ровно через 120 секунд ты должен быть в составе бригады у соответствующего подъезда. Открываются ворота, въезжает карета скорой помощи. Водитель не успел заглушить двигатель, а двери уже распахнуты, кто-то выталкивает каталку с пациентом. Кто-то перехватывает каталку и толкает её по коридору. Мы всей бригадой бежим рядом, я слушаю рапорт сопровождающего парамедика: «Что известно о пациенте? Как долго длится теперешнее состояние? Симптомы? Динамика состояния? Какие мероприятия проводились в машине?» Ну, и так далее. Параллельно, если есть необходимость, отдаю распоряжения медсестрам, они быстро исчезают, чтобы подготовить на месте нужные препараты и средства наблюдения. Дорога каждая минута. Отсчет пошел, с этого момента до конца смены ответственность за жизнь пациента на мне…Иногда жена делилась впечатлениями о происшествиях, о больных, об интересных, с медицинской точки зрения, случаях. Обычно это происходило по дороге домой, если я заезжал за ней после работы на машине. Так было и в тот раз.– День был сумасшедший. В приемном покое пациентов – яблоку упасть негде. А тут еще биппер почти непрерывно пищит. Образовался небольшой перерыв, получаю самоходного пациента: дедок, с длиннющей историей болезни, включающей инфаркт, жалуется на боль в груди, подозрение на повторный инфаркт. Делаю назначения: какие анализы и пробы собрать, а на поясе уже: «Бип, бип. Доктор… Подъезд… Готовность…» Обещаю деду вернуться при первой возможности и убегаю. Только через час с результатами объективного обследования возвращаюсь к дедку, объясняю: «Инфаркта у тебя, дедусь, нет, не беспокойся. Но нам надо понаблюдать тебя в динамике. Так что жди, придет к тебе медсестричка, откачает у тебя еще кровушки, а я как только, так сразу». «Бип, бип…»– Словом, добралась я опять до деда только через четыре часа. Иду как побитая собака. Дед, наверняка, уже кипит от ярости. Еще бы, человек с подозрением на инфаркт ждет встречи с врачом четыре часа. У меня, правда, на руках только хорошие для него новости, но если дедок стервозный, жалобы не миновать, а это всегда неприятно. Морально подготовленная, подхожу к деду. Сообщаю ему последние новости о его здоровье и извиняюсь за то, что пришлось так долго ждать. Дед добродушно улыбается: «А я вот через это окно, – показывает на огромное, во всю стену, стекло, – весь день за вами наблюдал и видел, как вы всей толпой бегали: туда-сюда, туда-сюда. В общем, у меня сегодня было четыре часа бесплатного Тиволи». – Я только успела попрощаться с дедом, а биппер опять: «Доктор Так-и-Так, подъезд туда-сюда, готовность – пять минут». Ты не представляешь, как я обрадовалась. Времени – прорва, я еще успела забежать опорожнить мочевой первый раз за день… Рассказала про деда коллегам, так мы до конца смены все смеялись. Ну, и придумал же дед: Тиволи!… Я вывожу машину с городских улиц на автостраду и не глядя на жену спрашиваю: «Ты сегодня обедала?» Она отвечает уже сквозь сон: «Что? Не помню. Кажется, нет. Отстань». И вдруг тихо, сквозь сон, смеется: «Тиволи…» Я люблю, когда она так смеется. Значит, она довольна собой, день у доктора прошел не зря, и может быть, чей-то дом сегодня обошла беда…Я плавно топлю педаль газа, мотор убаюкивающе урчит, а над ухом уже слышится тихое сопение. Нам ехать еще тридцать минут. Отдохни, родная. Тебе завтра опять в «Тиволи» бегать в окружении коллег наперегонки со смертью. А пока я поведу машину аккуратно, чтобы не потревожить твой сон.
В жизни каждой женщины наступает момент,  когда ей приходится идти в женскую консультацию. Пришла проконсультироваться и я.Взяла талончик на одиннадцать часов,  сижу,  жду.Рядом со мной - куча беременных девчонок. Сидим,  болтаем... разговор заходит о времени. Я показываю талончик на одиннадцать часов.рядом девушка фыркает и показывает такой же от руки. Еще одна открывает книжку для беременных - и показывает то же самое время. Я офигеваю. Получается,  на одно и то же время назначено трое человек? Нормально. Врачу остается только разорваться. Естественно, приняли меня где-то полпервого. Но я не в претензии.Пока сидела - разговорилась с одной девчонкой. Беременная, уже девятый месяц,  ходить осталось недели две,  смеется...Цитирую не дословно,  но точно по смыслу. - пришла в ЖК на третьем месяце. Обругали,  сказали,  что из-за моего возраста у меня будет выкидыш,  поставили на учет.На четвертом месяце - плохо набираешь вес, ребенок не развивается.На пятом - жара под сорок градусов, появились отеки. У тебя будет выкидыш - и называют какой-то страшный диагноз. После этого врач,  напугав девчонку,  уходит в отпуск.На шестом - врач возвращается и заводит ту же песню. У вас громадные внутренние отеки,  обязательно будет выкидыш.На седьмом - вам срочно надо ложиться в больницу. У вас гестоз,  вы рискуете жизнью. На восьмом - девчонку загнали к главврачу,  промывали мозг часа два теми же песнями...На девятом...Диагнозов,  которые ей за это время поставили, на полк беременных хватило бы. Отказ от госпитализации она раз девять писала. Как придет - так пишет.А теперь - внимание!За ВСЕ ЭТО ВРЕМЯ у нее не взяли ни одного анализа,  кроме анализа мочи. Обязательного. И то, когда она сдавала тот же анализ за деньги - результаты были совершенно другие. Намного лучше,  чем в консультации.НИ ОДНОГО АНАЛИЗА!ВООБЩЕ!Вопрос!?Как ей ставили диагнозы? Через гадальные карты?Я фигею с этих врачей.Может,  и не смешная история, но чисто по-человечески...Полгода пугать девчонку выкидышем, трепать беременной нервы, пытаться запихнуть ее в больницу...Доктор Менгеле хотя бы во имя науки над людьми издевался. А эти?
Гинеколог спрашивает у молодой красивой пациентки:- Вы много теряете во время менструации?- Где-то тысяч 200–300, доктор.
Операция в кредит
По мотивам https://www.anekdot.ru/id/411727/Не особо смешно, но было такое.Был в командировке, далеко от цивилизации. Во время работы посадил в глаз металлическую стружку. Пришел к местному врачу. Врач испугался и не стал вытаскивать, послал в город. Из города меня завернули - страховка не местная. Пришлось ждать возвращения домой.Окулист у нас на предприятии хороший. Посадила за аппарат, нашла стружку, капнула обезболивающее, подцепила стружку кончиком иглы для шприца... Свободен.Через месяц работал уже дома лобзиком по металлу без очков. Всего чуток отпилить надо было. Но успел поймать глазом окалину.Опять к окулисту. Снова аппарат, обезболивающее, игла для шприца... Свободен.Еще через месяц. На этот раз в очках, но видимо недостаточно хороших. Снова окалина, иду сдаваться окулисту.Окулист увидела знакомую физиономию, но ничего не сказала. Раз, два, три... Свободен.Следующий месяц. Очки вообще глухие, ни одной щелочки. Закончил, снял очки, почесал глаз. Получи, фашист, гранату.Пожаловался окулисту, мол хожу к вам как по расписанию, хотя уже ТБ выполняю дальше некуда.Она говорит: "Да ладно, радуйтесь, у вас легкий случай. Ко мне лет несколько назад трижды приходил мужичок, у которого рука при работе соскакивала и он попадал в глаз ножом. И каждый раз ранил, хотя не до потери зрения. И ничего, залечили, на зрении не отразилось."
Врач пациентке:- Больше бывайте на свежем воздухе и теплее одевайтесь. Пациентка мужу:- Врач прописал мне отдых на море и норковую шубу!
Давно было, но вспомнилось. В нашу вечернюю школу, уж не знаю кому из руководства пришла эта идея, но в целях просвещения учеников, т.е. дядей и тетей пригласить врача венеролога. Вела женщина. Смущались все обучаемые, и лекция прошла под нервные смешки и глупые вопросы. Сначала был перечень болезней, чем грозит и в самом конце фееричное "Запомните, чтобы подхватить половую инфекцию не половым путём, это нужно чтобы так звёзды сошлись... Даже если я засуну руку, сами понимаете куда, заражённой девушке Маше, а потом сами помаете куда себе. То ничего не произойдёт. Под воздействием воздуха вирусы гибнут. Поэтому, если ваша половинка, приходит и рассказывает, что с другом в бане одним полотенцем вытирались это пи...ж.  Но ради сохранения семьи делаем вид, что верим."
- Доктор, я же нестарый, мне только 22 года. Мои друзья ходят в клубы и торчат там до утра, а мне это неинтересно. Что со мной не так?- Ничего страшного, просто у вас есть мозги.
В кабинет врача заходит мужик, достаёт из кармана презерватив и говорит: - Доктор, прошу вас, сделайте так, чтобы он держался.
На лекции в медицинском институте:— Мои дорогие друзья! У человека довольно много разных отверстий! И около каждого поджидает специалист!
К популярной теме "А есть ли в самолете врачи?". История скорее грустная, хоть и со счастливым концом. Пару недель назад в Кемерово совершил экстренную посадку самолет Москва-Иркутск. Причина простая - на борту с бабулькой приключился инсульт. Командир как обычно объявил перекличку, отозвался один человек - моя коллега, по специальности ревматолог. Для тех, кто далек от медицины, это специалист по болезням суставов. И вот она отчаянно спасала бабульку до посадки  и передачи ее медикам в Кемерово. Вроде для старушки все успешно прошло. Далее в аэропорту Кемерово, ожидая возобновления рейса, в одной из пассажирок она узнает заведующую кафедрой скорой помощи (сами понимаете, что во время реанимационных мероприятий она себя никак не проявляла!!!). Но и это еще не финал. Во время обеда к моей коллеге подсели еще два пассажира этого рейса, как оказалось неврологи из областной больницы. Вот такое грустное резюме, на борту три специалиста, которые могли оказать профильную помощь, а спасал жизнь человеку ревматолог.
- Сердцу не прикажешь! - Хочу заметить, что кардиолог вы так себе.
— Доктор, шо хорошего ви скажете за мои сэрцэ, печень, почки?— Охотники за органами не имеют до вас вже никакого интереса.
- Больной, скажите, вы верите в реинкарнацию?- Нет, доктор!- Ну, тогда хороших новостей у меня для вас, пожалуй, что и нет!
Лечащий врач объясняет: - Скажите вашей жене, чтобы она не волновалась по поводу того, что стала хуже слышать, это сугубо возрастное. Такое бывает у всех... - Возрастное? Нет уж, увольте, скажите ей об этом сами. Возрастное, может, и бывает у всех, но не у моей жены.
В связи с сегодняшней датой вспомнила историю.- О чем вам говорят слова: "Девятнадцатое октября"?- спросил меня психиатр.Я лежала в неврологическом отделении студенческой больницы. Диагноз был не очень приятный. А симптомы вообще не радовали: ноги ходили плохо, руки промахивались мимо рта, пальцы не чувствовали, когда их кололи иголками. И даже моя замечательная память, можно сказать, моя гордость, начала меня подводить. Я не помнила номера телефонов (а тогда они были всего лишь шестизначными). Узнав про пробелы в памяти моя врач с сиреневыми волосами отправила меня в соседнее отделение - пообщаться с психиатром.И я - свежеиспеченная первокурсница университета (тогда еще не все ВУЗы называли себя гордо университетами, и не в каждом городе был хотя бы один университет), я напрягаю память и выдаю:       Друзья мои, прекрасен наш союз!       Он как душа неразделим и вечен —       Неколебим, свободен и беспечен       Срастался он под сенью дружных муз.       Куда бы нас ни бросила судьбина,       И счастие куда б ни повело,       Всё те же мы: нам целый мир чужбина;       Отечество нам Царское Село.Говорю, что это день основания Царскосельского лицея.Дельвиг, Пущин, Кюхельбекер, Горчаков, Пушкин - а всего 29 выпускников первого выпуска.Пушкин посвятил не одно стихотворение этой дате. А именно эти строки он писал в ссылке в Михайловском.Врач-психиатр огромного роста, наверное, и силы немеренной смотрит на меня хитро улыбаясь.Я начинаю догадываться, что что-то не так.Замолкаю. Смотрю на него вопросительно.- А сегодня какое число? - спрашивает таким тоном, каким учительница в школе говорит: "Лучше бы ты голову дома забыла!"- А сегодня девятнадцатое, да? - виновато вспоминаю, - год говорить?Улыбается, почти смеется.- Номер палаты своей помнишь?- Двеннадцатая.- Иди, - он уже смеется в голос, - Отечество нам Царское Село! Ха-ха!
В молодости попал в травматологию после драки. Морда вся в кровище, рука сломана, закрытая черепно-мозговая травма. Лежу на кушетке, слышу, медсестра зовет коллегу, смотри, мол, носки без дырок и ноги чистые, ишь фраерок какой.
Богобоязненный раввин заболел и пригласил врача. Тот осмотрел его и, пряча глаза, сказал: - Мне надо надеяться на Бога, чтобы всё окончилось благополучно. - Надеяться на Бога я могу и без вас, - строго заметил раввин.
В студенческие годы нам дали возможность сходить на занятия психотерапевтов с мужиками-импотентами. Виагры тогда еще не было, поэтому эректильную дисфункцию лечили (и довольно успешно, судя по всему), так сказать, "добрым словом". Вели курс почему-то сразу две дамы-психотерапевта, и они, помимо собственно психотерапии, вынуждены были активно ликвидировать "сексуальную безграмотность" у людей, не державших еще в руках "Спид-инфо" и не видевших в те годы (середина 80-х) ни единого порнофильма. В итоге рассказы двух врачих, что у женщин есть какие-то блин эрогенные зоны, которые надо зачем-то возбуждать, чтобы они таки получили бы оргазм, а если у мужчин плохо встает, то женщина может сделать то-то и то-то - эти рассказы мужиками (все лет за 40 и почему-то на 90% выпускники всяких политехов, МИСИСов, МВТУ и иже с ними) воспринимались с бОльшим вниманием, чем если бы вдруг к ним вышел Генсек КПСС и пообещал коммунизм со следующего понедельника.Безграмотность "товарищей импотентов" была довольно-таки выдающейся. Как сейчас помню, кто-то из нх спросил: "Не вредно ли вводить сперму в желудочно-кишечный тракт женщины?" Психотерапевт долго "собиралась с мыслями", как бы ответить понаучнее, в итоге сказала, что если только нет аллергии на сперму мужа, то ничего особо плохого случиться не должно.После "крайне познавательной беседы" какой-то мужик вздохнул: "Эх, как мужьям-то с вами повезло".В ответ на что услышал откровенный ответ: "Только вот нам-то с ними каково..."
Сегодня больных выписывают из больницы не тогда, когда их вылечивают, а когда у них заканчиваются деньги.
На днях делали мне лазерную коррекцию зрения.Все сделали, посидела в темноте, отдохнула.Собираюсь уходить, врач останавливает и дает последнее наставление:- Первым делом ложись спать, проснешься, будет лучше видно. И самое главное не пугайся. Те, кого ты увидишь - это твоя семья.
Рекламный баннер о лечении геморроя:"На Серова, 45Восстановлен тыл опять!"
В бытность студентом медицинского проходили практику в "психушке" - 2 недели. Иду с утра, вижу - стоит знакомый  с параллельной группы у трехэтажного здания и чего-то ждет, задрав голову. На мой резонный вопрос последовал ответ (далее с его слов): - Иду на практику, вдруг слышу интеллигентный голос с окна третьего этажа: "Молодой человек, не угостите больного сигареткой?" Я отвечаю: "Конечно угощу, только сигарета до третьего этажа не долетит". "А вы киньте пачку, я из нее вытащу одну, а остальное вам обратно скину". С третьей попытки коробку все-таки удалось закинуть в руки благодарного пациента... Вот теперь стою и думаю: кто из нас умнее, я или он?
Брат рассказывал. В советские еще времена, всем классом они в военкомат пришли. Вставать на учет. Были там и из других школ мальчишки. Народу в общем хватало, у некоторых кабинетов очереди были. Каких то врачей он быстро прошел, а у терапевта застрял. Стоит, значит, в толпе, вдруг открывается дверь. Из кабинета выходит врач, мужчина, обходит очередь и возвращается к себе. Дверь прикрывает со злостью, громко. Через пару минут из кабинета, вжав голову в плечи выходит одноклассник и все к нему с вопросами:" Ну, что там, как там? О чем спрашивали? Что делал?" - Захожу,-говорит. Напротив у окна, за столом сидит молодая медсестра. А ближе ко мне стоит мужик-врач и говорит: "Снимай трусы, клади на стул." Что там перемкнуло в голове одноклассника, не знаю. Но он подошел к стулу. Встал на колени. И положил свой х...й на седушку. После этого врач вышел-зашёл  туда-обратно. Выдал ему медкарточку со словами:" Ты еще об этом всем в коридоре расскажи", а медсестра хихикнула. Ну, мы стали это дело бурно обсуждать, а очередной пошёл на проверку. Через некоторое время открывается дверь, очень быстро выходит врач. Быстро обходит очередь и возвращается к себе. Дверь прикрывает с треском, очень громко. За ним почти сразу вылетает призывник и глядя на нас повторяет предыдущую историю. Народ в непонимании и несколько в замешательстве пытается понять зачем им это нужно.Голос медсестры:"Следующий!" И следующий бочком просачивается в дверь. Пара минут. Грохот двери и история повторяется. Моя очередь. Захожу. Напротив меня окно, возле которого медсестра сидит за столом и что-то пишет. С другого края стола сидит врач и смотрит мне в глаза. Мне показалось долго он смотрел.  "Снимай трусы, клади на стул."  Б.л..ь Не обманули. Поглядываю на медсестру и ищу глазами стул, куда мне нужно положить... Ага стул рядом с дверью. Подхожу. Опускаюсь на колени и кладу х...й на седушку. "Ну вот так и стой!"-говорит врач и громко выходит в коридор. Дверь он на этот раз прикрыл не полностью, так что на меня уставились сразу несколько знакомых и не знакомых лиц. "Это он про трусы сказал"- еле сдерживаясь от смеха, вмешалась  медсестра. "Ах вы с...ки!- с нежностью подумал я об одноклассниках, поднимаясь с колен и надевая трусы.  Заходит врач, берет медкарточку, отдает мне. Молчит! "Ну, бл...ди! Думали, что подъ...али! Хорошо!"-выхожу в коридор и всей оставшейся толпе говорю:" Сказали, у кого вес больше 65 кг на стул х...й не класть. Держать в руках, оттягивая конец". Стою жду продолжения. Через некоторое время после зашедшего. Выбегает врач и бежит мимо нас на лестницу вниз с криком :"Дебилы! Идиоты! Х..! О...!" Я иду домой. Анализы сдал. Народ подъ.е...ал. На учет встал.
Лучшее лекарство от проблем - это деньги. Но рецепт на такое безотказное средство врачи почему-то выписывать отказываются.
Какой садист придумал глубокое бурение зуба с выдиранием нерва называть ле-че-ни-ем? Лечить - это когда помазал, и оно зажило.
В идеале я как врач готов работать за идею, если:1. Кто-то за идею даст мне дом с коммуникациями, за идею обеспечит электричеством, газом и так далее.2. За идею будет обеспечивать продуктами питания, одеждой3. За идею обеспечит транспортом4. За идею будет пускать в кинотеатры, театры и прочие развлекательные места5. За идею даст образование детям
В январе 2004 года в журнале Paediatric and Perinatal Epidemiology вышла статья немецких ученых «Новые свидетельства в пользу теории аистов»В статье было сказано, что данные по Берлину показали значительную корреляцию между ростом числа аистов в прилегающих к Берлину районах и числом домашних родов (вне родильных домов). При этом снижение числа пар аистов в Нижней Саксонии с 1970 по 1985 год коррелировало с общим снижением числа родов в этой федеральной земле. С 1985 по 1995 г. число аистов там практически не менялось, число родов также оставалось практически постоянным.
- У меня такой вопрос: как руководство клиники относится к тому, что в операционной анестезиологи пользуются планшетными компьютерами и ноутбуками? - Никаких запретов нет. Главное - не ловить покемонов в открытом брюхе.
- Профессор, все в один голос говорят, что вы сумели спасти большое количество людей от неминуемой смерти. В чём заключаются особенности вашего метода?  - Ну, оперирую я довольно редко...
Большую часть своего детства провела, частенько бывая у мамы на работе в детском онкологическом реабилитационном центре.Так вот на всю жизнь неизгладимое впечатление оставила одна 17-летняя девушка со своим парнем. У нее была остеосаркома, провели несколько сеансов химиотерапии, отрезали левую ногу выше колена. Как-то раз приехал ее навестить парень, та девушка ему и заявляет, мол, давай разойдемся, не хочу тебе жизнь портить. Парень сказал ей твердое "нет" и заявил, что она для него самая лучшая.Не так давно случайно их встретила. Она в брючках, с протезом, само собой, идут, держась за руку, с ними двое детей. Разговорились, в разговор влез старший сын (ему 6), гордо заявив, что его мама самая лучшая, потому что она Терминатор. 
- Доктор, выпишите мне лекарство?- Какое именно?- Какая разница? Лишь бы помогло.
Медсестра врачу: - А вот этот больной, кстати, кандидат в депутаты Иванов, вчера поступил. Смеётся третьи сутки без перерыва!- А что родные говорят? Какова причина?- Перечитывал свои предвыборные обещания....
Редкие посещения стоматолога напоминают вызов сантехника: - Какой придурок лечил вам этот зуб? - Вы, доктор... - Этого я и боялся!
Медсестра докладывает главврачу:- Сегодня средняя температура по нашей больнице 36.6!- Так! Ну, сколько раз вам говорить: Морг не считаем!
В роддоме. На родильном кресле уже рожаю. Дыхание перехватило, но пересиливая себя, произношу: «Отвали…  отвали… отвали…». Акушерка  ошарашена: «Что-о-о-о???».  Я тоже в ужасе от своих сказанных слов, поэтому вся собираюсь и выдыхаю: «…лась!». Одновременно поднимаю левую руку, в которой зажата отвалившаяся часть подлокотника.
"Представь, у неё: пять шурупов в левом ухе, пять в правом, в мочке уха какой-то болт, гвоздь в левой ноздре; в верхней губе и правой брови - кольца. Татуха на всё предплечье - вену найти только наощупь. Сидит это диво дивное  передо мной в процедурном кабинете, и с глазами полными ужаса трясётся, глядя на шприц в моих руках. - Что такое? - спрашиваю.- Я уколов боюсь. Это не больно?Бл@! У неё и язык ещё проколот оказывается - какая-то микрогантеля блестит на кончике. Смотрю на неё и думаю: что я, обычный анестезиолог с двадцатилетним стажем, знаю о боли?"Приятель поделился
Доктор разговаривает со своим ассистентом:— Надо бы перед Рождеством навестить всех своих больных.— На кладбище, доктор, пойдете?
- Доктор, а укол будет?- А волшебное слово?- Жалоба в горздрав.- Вы перегибаете с волшебством...
На приеме у врача больной говорит:- Доктор, а ведь мы с вами герои.- Почему?- Потому что вы работаете за гроши, а я лечусь хер знает у кого.
Печень на ужин
Рассказ лора.Интернатура, дежурим в сельской больнице. Привозят пацана 4-х лет, фасолину в левую ноздрю засунул. Зажимом, пинцетом достать пробуем - она только глубже уходит. Пацан орёт.Послали будить хирурга, он там в ЦРБ один за всех с великим опытом. Пришел непроснувшийся хирург, пошерудил зондом в ПРАВОЙ ноздре. Пацан чихает, фасоль вылетает, хирург идет досыпать.
Исследования доказали, что лучше всего гомеопатия помогает тем, кто ее продаёт.
Хожу к стоматологу, ставят обезболивающее, чтоб с деньгами не больно было расставаться.
Была сегодня на приеме у психолога. Рассказала ему подробно про свою жизнь. Он плакал… Еле успокоила!
Мне доктор прописал курить траву в терапевтических целях. Помогло - не могу вспомнить на что жаловался...
Участковый терапевт рассказывает.Едет он в троллейбусе, заходит мужик, видит его:— О, доктор! Как мои анализы?— Знаете, вы умрёте.Мужик аж присел там.— Как так? Не может этого быть!А доктор ему и говорит:— Хоть не будете задавать дурацких вопросов. Думаете, я вас помню?Мужик крякнул и дальше ехал молча.
А она лечебная!Если ударил в грязь лицом,скажи, приободрясь,что ты нашел в конце концовцелительную грязь.
Из Живого Журнала Павла РудичаВрач плохой, врач хорошийДелить врачей на «плохих» и «хороших» - глупо.Насколько, предположим, плох «плохой»? Нет ли необходимости ранжировать это понятие?Например:1. Скорее плохой, чем хороший,2. Плохой, но не очень,3. Просто плохой,4. Очень плохой, но местами,5. Тотально очень плохой,6. Отвратительный,7. Маньяк-убийца, но душка, каких — поискать и т. д.Желающие могут предложить свой вариант такой классификации.Встречаются ещё и безграмотные тупые сукины дети с купленными дипломами. Это — если бесплатно. Но стоит представителя этой группы врачей правильно и в полном объёме мотивировать - он тут же преображается в чуткого знатокa своего дела с золотыми руками.И вот ещё что: очень хороший врач легко превращается в очень плохого.Это обязательно случится, если, например, кардиохирурга-виртуоза заставить делать резекцию желудка.Бывает ещё так, что очень хороший хирург несколько суток не спит, денно и нощно оперируя. Затем он улетает по сан. заданию в тьмутаракань на оглушительном вертолёте и кукует там пару суток, выхаживая больного и ожидая лётной погоды. Вернувшись, наконец, в свою родную больницу, этот хирург тут же встревает в сложную операцию и, конечно, забывает в брюшной полости (грудной клетке, малом тазу, головном мозге) сущую безделицу - салфетку (полотенце, простыню, «подошву» Ревердена).Хороший хирург тут же превращается во врача — убийцу.Видел в истории болезни запись доктора, оставленную им перед сложной ночной операцией:«Не выхожу из больницы третьи сутки. За всё это время спал только два часа. Поставил об этом в известность администрацию, прося замены. Меры приняты не были. Снимаю с себя ответственность за возможные ошибки при выполнении данной операции».Самый распрекрасный лечащий врач, работающий в отделении, не может (хотя и стремится к этому) проконтролировать и повлиять на работу ночных медсестёр, дежурных врачей, приглашённых консультантов. Все эти товарищи могут хамить, не обращать внимание на жалобы больного, пропустить возникшее осложнение, не назначить вовремя необходимое лекарство. Неизбежно, что в конце концов все ошибки этих мудаков вменяются в вину доселe хорошему лечащему врачу.То же самое можно сказать и о врачах поликлиник. Вся их хорошая работа может быть дискредитирована очередями на анализы, в диагностические кабинеты, на процедуры, бумажной волокитой. Раздражение больных всей этой тягомотиной выливается на головы хороших врачей, ведущих приём.Да и как его разглядишь — хорошего врача?Мой первый заведующий, о котором я здесь уже не раз писал, имел внешность пьяного орангутанга. Если бы такой позвонил вам в дверь и представился работником «Горгаза», вы бы его на порог не пустили и вызвали милицию.Кроме этого, он был грубиян, сквернослов и запойный пьяница.Но лечиться и оперироваться пациенты нашей области хотели только у него!Противоположным этому доктору был заведующий одним из других хирургических отделений. Чистенький, как отмытое стекло, всегда отутюжен, аккуратен, вежлив и корректен. Морда — благообразная, движения — плавные.Оперировал - как конь копытом. Ни одну операцию до конца сам не доводил. В ответственный момент мог сказать ассистентам:- Продолжайте без меня! У меня — срочные дела в администрации.Но больные и их родственники судят ведь «по вывеске»! Больные ходили за эти «конём с копытом» табунами. Родственники любили вести с этим доктором подробные беседы.О том, что творится в операционной, они, естественно, не знали.Часто говорят - хирург виртуоз, золотые руки.Был у нас доктор, который руками мог - всё! Учась в мед.институте, он работал ещё и в Эрмитаже. Там он реставрировал различные ювелирные и миниатюрные экспонаты.Собирал модели кораблей в бутылках, писал под микроскопом рубаи Хайяма на рисовом зернышке.Оперировал — как ювелир: аккуратно, чисто, виртуозно. Шил ровными стежками, как швейная машина. Мог сшить «конец в конец» самые тонкие сосуды и нервы. Смотреть на его работу доставляло поистине эстетическое удовольствие.Но вся эта красота в конце концов разваливалась , нагнаивалась, не работала. Был этот доктор абсолютным чемпионам по осложнениям.Другой пример.Работала у нас врач-акушер Октябрина.Роды она и её бессменная помощница Соня Пинхасовна принимали с криками и бранью в адрес рожениц.Как-то главный врач, под горячую руку, вздрючил за это Октябрину, хотя и сам был большой любитель изящной словесности.Октябрина и Пинхасовна обиделись и стали принимать роды через «будьте любезны» и «не затруднит ли Вас».Пошли разрывы, затянувшиеся роды, кровотечения, участились случаи кесаревa сечения.Главный врач вновь провёл беседу с акушерами в свойственной ему манере.Крики «Тужься, корова!» зазвучали в родильном зале с прежней силой. Осложнения прекратились.Все роженицы считали за счастье «попасть на роды» к этой сладкой парочке.Хорошим или плохим акушером была Октябрина?Так что, хрен его знает, кто плох, а кто хорош.Критерии зыбки, текучи и всегда - субъективны.Ни внешний вид, ни умение говорить, ни регалии не гарантируют того, что вы имеете дело с хорошим врачом.Я бы и отзывам о докторах не доверял.Те пациенты, кому повезло, могут петь врачу дифирамбы. Те, кому не повезло, ничего сказать уже не могут.
Осмотрев пациентку, врач говорит:— Вы сможете полностью излечиться только том случае, если перестанете играть на пианино.Когда пациентка выходит, медсестра удивленно спрашивает, что общего между ее болезнью и пианино?— Есть кое-что, — говорит врач. — Она живет прямо надо мной.
Попал недавно мой тесть в аварию - сбили на пешеходном переходе...Очнулся в палате нейрохирургии, благо сбиватель сам вызывал скорую и ГАИ.Но мой тесть - мужик с юмором, даже в такой ситуации!Далее со слов моей жены, как раз навестившей его, итак:Подошла медсестра делать очередной укол.Тесть: сестра-сестра (жалобно-жалобно)...Медсестра: чем я могу помочь?Тесть: позови, пожалуйста вторую сестру (ещё более жалобно)...Та позвала!Тесть: вторая сестра - позови третью сестру......Тесть: вторая и третья сестра - положите меня на первую медсестру...От хохота стонало всё отделение.
Шёл мимо склада, грузчики ржут, спрашиваю: чё ржете? Рассказывают...Вадим к врачу ходил. Чтобы на приём попасть, нужно получить талон. Получил талон, ждал целый месяц. Пошёл на приём, записан был на 10-00, время 10-05 - никто не вызывает; заходит в кабинет - его выгоняют! Типа, не видите - занято, мы вас вызовем, сидите, ждите. Посидел-подождал 30 минут. Тётка выходит:- Проходите, кто на 10-30.- Подождите, я на 10-00, меня когда примете?- А ваше время уже вышло!- Как вышло-то? Я пришёл в 9-40, ждал 20 минут, зашёл в 10-05, вы меня выгнали.- Вот берите талон, и в следующий раз понастойчивей будьте, молодой человек. Понастойчивей.
В советское время одна моя знакомая работала в булочной-кондитерской около одной стоматологической поликлиники. Так вот, ей каждый вечер врачи, идя домой, заносили шоколадки и коробки конфет. Эта знакомая выставляла их на прилавок и они тут же продавались - дефицит! Вернее, они уходили без прилавка (под прилавком). Одну коробку моя знакомая запомнила - она раз пять курсировала между поликлиникой и булочной...
- Доктор, у меня жопа чешется...- И что?- Так ведь сама...
В поликлиниках надо ввести талончики для тех, кому "только спросить".
В Китае есть врачи, которые считают, что их работа заключается в том, чтобы пациенты были здоровы. Они получают деньги только тогда, когда их клиенты не болеют - это значит, что они хорошо справляются со своей работой. Как только человек заболевает, он перестаёт платить своему врачу.
Обычный человек всегда стоит перед мучительным выбором: трудная, ответственная работа, отнимающая все время и силы, дефицит семейного общения, зато достойная зарплата, или работа попроще, позволяющая заниматься семьей и собой, даже иметь хобби, зато маленькая зарплата.Только медику повезло. Ему не надо выбирать. У него есть и трудная ответственная работа, отнимающая все время и силы, и дефицит семейного общения, и маленькая зарплата.
Подруге отправила почитать историю от 03 июня 2016 про врачей "скорой помощи" и очень серьезную девочку с высокой температурой.Пришёл ответ:У нас примерно также было. Возили сына, когда ему лет пять исполнилось к стоматологу. После лечения он протягивает врачу коробку конфет со словами:"Пусть и у тебя тоже зубы болят!"
- Я могу записаться к терапевту?- У нас терапевт платный, 2000 рублей.- А если к бесплатному?- Пожалуйста, но только очередь два месяца.- А если без очереди, может быть, договоримся?- Договоримся. 2000 рублей.
Жалуются в нашу депутатскую приемную на все возможные инстанции, организации, юридических и физических лиц. А, поскольку пожилые граждане часто имеют тесный контакт со структурами Минздрава, жалобы на конкретных врачей и целые лечебно-профилактические учреждения для нас не редкость.На этот раз посетительница была отнюдь не пенсионного возраста, но традиция жалоб на врачей была продолжена. Ни мало не стесняясь, она поведала про визит к  гинекологу районной поликлиникиЭскулап был пола женского и возраста, позволявшего делать предположение о ее участии в заложении основ не российского, но советского здравоохранения. Современные методологические веяния, указывающие врачу на необходимость обсуждать с пациентом ощущения во время медпроцедур в сочетании с закваской старой школы давали ядреный коктейль.Предполагалось проводить трансвагинальное УЗИ органов малого таза. Для тех, кто не в курсе, скажу, что для целей исследования применяется продолговатый датчик, который, как ясно из названия, вводится во влагалище. Датчик многоразовый, на него одевают презерватив перед каждым новым использованием.И вот, стало быть, любопытный эскулап берет в руки орудие и помещает оное в глубины пациентки в надеясь разгадать тайны мироздания. И заодно, следуя новомодному протоколу, разнообразит процедуру приятной беседой:- Вы чувствуете возбуждение? - врач.- Что?! Нет, не чувствую, - пациентка.Врач, поднимая в изумлении толстые плюсовые очки и разглядывая пациентку, как диковинное насекомое:- Да вы, милочка, фригидны!Пациентка в ярости, требует извинений и разъяснения доктору разницы между УЗ-датчиком и самотыком из секс-шопа.
В середине 00-х работал я на скорой санитаром выездной бригады. Зима, эпидемия ОРВИ. Всем бригадам: и линейным, и БИТам, и акушерским – давали педиатрические вызовы. Задержки до 4-х часов. Оры и крики родителей. Не суть.Приезжаем на вызов: Ребенок. Температура. Не сбивается.По факту: очень серьезная девочка лет пяти с температурой 39, взволнованные родители.Доктор пишет карту. Я набираю «тройку». Укол больной до жути. Детей мне априори жалко. Но что делать? Девочка молча (челюсти сжаты) ложится лицом в подушку, приспускает колготки. Попа с кулачок. Мама квохчет. Ставлю укол. Ребенок даже не пикнул. Натягивает девочка колготки, а лицо все еще в подушке. Сидим 15 минут. Ждем (медики поймут чего). Девочка лицом в подушку.Даем рекомендации. Собираемся уходить. Мама говорит: «Доча, что докторам сказать надо? Они уходят». Тишина секунд пять. Сдавленный голос из подушки: «Суки!!!»Едем дальше детей лечить.
Заложило уши, пошла к лору. Более странных комплиментов мне еще не говорили. Как оказалось, у меня идеально ровная носовая перегородка и видно всю носоглотку! До сих пор помню восторженные слова профессионала "такой нос еще поискать нужно"! Я знала, я всегда знала, что что-то во мне есть идеальное! Кажется, я поняла, в какой очереди я стояла, когда Бог раздавал девушкам грудь 3-го размера.
Всем срочно
Ой, и я другойЯ хирург молодойЛишь до возгласа «Ой».Далее, по результатам,Я - паталогоанатом.
Лечение геморроя
Про нетрадиционные методы лечения.Помню, ехал 20 лет назад в Москву, свой диссер научному руководителю показывать, и неудачно спрыгнул с верхней полки в вагоне. Вроде, утром не болело ничего, а вечером, как все дела сделал, пора ехать к родне московской на ночлег - не могу, нога болит, хоть плачь. Еле до метро доковылял, добрался до родни - тетя Клава говорит: "Самое главное - красную шерстяную ниточку повязать". Повязал на голень ниточку, утром просыпаюсь - болит так же, еще хуже даже. Уехал с ниточкой домой. Оказался потом перелом большеберцовой, слава Богу, вколоченный и без смещения. Причем настолько хорошо вколоченный, что только на третьем по счету рентгеновском снимке еле-еле нашли тот перелом, а до этого два хирурга считали меня симулянтом и рекомендовали, по сути, те же "красные ниточки", только их медицинский аналог (анальгетики).Защищался я через полтора месяца практически в гипсе (на самом деле, друзья-травматологи мне дали терпопластик для фиксации голеностопа, поэтому сломанная нога у меня хотя бы влезла в спешно купленные на рынке ботинки "Прощай, молодость" 48 размера - все лучше быть на защите в разных ботинках, чем скакать на костылях с гипсом наперевес).Знакомые с моей ситуацией члены совета все время меня пытались усадить во ремя защиты, но мне намного легче было стоять. Они считали мое постоянное стояние юношеским героизмом, поэтому защиту закончили в сжатые сроки :-).Через 2 месяца на рентгене костная мозоль была в палец толщиной вокруг места перелома. Потом ходил с этим снимком по всем тем врачам, кто мне выписывал парацетамол и троллил их. Заодно показал картинку тете Клаве. Больше она мне красных шерстинок не предлагала ни в каком случае...
Мне психолог сказал: - Напиши письмо человеку, который тебя бесит, и сожги его. - Хорошо... А с письмом что делать?
В прошлом году испытывал большие проблемы с коленом - порвал связку, поэтому вынужден был ходить с тростью. Зашел я как-то в маршрутное такси, сел, а напротив меня расположилась во всей красе бабуля. Смотрит то на трость, то на ноги.- Нога болит?- Ага.- Какая?- Правая, колено.И тут давай за него держаться, да приговаривать что-то. Я, как и большинство пассажиров пазика, смотрю на сей процесс с недоумением, а она все держится за него, как Индиана Джонс за найденную реликвию в пирамиде индейцев. Ну а мне-то что, по-большому счету все равно. Через две минуты убирает руку и говорит:"Все пройдет, я все вылечила. Обязательно пройдет".И, знаете, прошло.Операцию сделали, и прошло.
Объявление у регистратуры: "Больничные листы не выдаем! До поликлиники дошли? И до работы дойдете."
В палату к больному зашла медсестра.— Скажите, у меня есть надежда?— Нет. Вы не в моем вкусе.
Приходит красавица на второй приём к терапевту, а с ним в кабинете ещё один доктор. Терапевт:- Проходите, раздевайтесь по пояс. Нет, нет, лифчик тоже снимайте!- Простите, а зачем?!- Это врач маммолог. Вы просто не представляете, какое коварное заболевание этот грипп!Ну короче осмотрели девушку, пощупали. Проходит три дня, девушка приходит на приём. В кабинете три врача.Терапевт: - Здравствуйте! Проходите, пожалуйста! Это...Девушка, прерывая его: - Ничего не говорите! Дайте угадаю! Грипп очень коварен, поэтому сегодня с нами гинеколог?
Если бы врачи работали как админы, самым популярным методом лечения было бы: "закопать - откопать: вдруг оживет?"
А знаете ли вы, что собаки лающие на вас из подворотни, в следующей жизни становятся работниками регистратуры?
- Прикинь, мой сегодня себе на яйца чай пролил, кипяток прям! Пришлось "скорую" вызывать. - Офигеть! Ну, что врач сказал? - Сказал: "К пасхе готов!".
- Так вы посмотрите, вот у меня газетка же с собой! Козел Тимур из Приморского сафари-парка прошел процедуру компьютерной томографии внутренних органов, перенёс хирургическую операцию за сутки!- Мужчина, вы тупой?! Я вам сотый раз объясняю! Свободный талон на томографию у нас через 28 дней!!!
Врач изучает анализы пациента, тот:- Ну как там мои дела, доктор?- Хм, можете взять кредит.- Так мне нечем отдавать.- А вам и не придется.
Подслушал в стоматологии.Пациент, выходя из кабинета, врачу:- Алкоголь после удаления зуба нельзя, курить нельзя... Хоть материться можно?!Абсолютно непробиваемо спокойный голос:- Нежелательно. Выругаетесь, захочется перекурить, а вам нельзя!
Пациент жалуется на болезни, медицину, которая не может ему помочь. Врач разводит руками:— Нельзя же быть вечно молодым.— Я не хочу быть вечно молодым, я согласен быть вечно старым…
Из медицины у нас остался только тост “за здоровье”.
Жена заставила сходить в поликлинику (кашель что-то месяц не проходил), сижу в очереди жду. Очередь долго идет. Пришла бабка, непрерывно покашливает, бьет себя в грудь, говорить не может, сипит, просит пропустить без очереди. А впереди тоже бабки, на такую просьбу "гав-гав-гав", ну я этой бабке говорю идите передо мной. Ну сидим ждем, приходит другая бабка, эта хрипит страшнее Дарта Ведера, такое ощущение счас прям тут копыта откинет. Ну пустили ее срочно к врачу. Минут через десять выходит уже без хрипов и возмущенным голосом че-то медсестре втирает. Пропустившие ее бабки возмущаются, а за спиной слышу тихо, но вполне отчетливо "от сука-то...", и тут осознаю, что это говорит сипящая бабка, которая уже минут десять как кашлять перестала...
В госпитале
У нас врачи борются с болезнями. как чиновники с коррупцией.
На приёме в кардиоцентре.Врач, разглядывая мои бумажки, вполголоса, мда, сердце как тряпка...  И прямые вопросы - Курите, пьёте, на девушек заглядываетесь , а жить-то хотите ещё ? Прямой ответ - на все вопросы - "нет". Уважительно посмотрел, и отправил к психиатру.
Было это давно, очень давно... еще в Допармезанную Эпоху. Когда люди разговаривали с людьми, а не с телефонами, колбаса была колбасой, по улицам (говорят!) бродили мелкие динозавры и слово „писюк“ имело совсем иное значение нежели сегодня... Праздники были ПРАЗДНИКАМИ, а если их не хватало широкой русской душе, то недолго было их и создать...Два соседа по гаражу, а это, считай, почти дальние родственники, решили отпраздновать неожиданный, но всенародный, Праздник освобождения трудящихся от работодателей – Пятницу. Водка была заранее припрятана, банка с помидорчиками-огурчиками из погреба извлечена. Ожидался официальный визит делегации из соседнего гаражного комплекса. Коллеги пришли не с пустыми руками и принесли на дегустацию пару литров продукции местного подпольного самогонного магната. Магнат стеснялся и радовался искреннему восхищению друзей. Сегодня вниманию знатоков предлагалась новая версия „спотыкача“ с реактивной тягой более 70 градусов. Слегка потренировавшись прозаической „казенкой“ и подготовив печень к насилию, джентльмены перешли к основной части банкета. Слегка расплескав при розливе „натюр продукт“ на руки и одежду, вмазали „понемножку“. И, не особо торопясь, но и не замедляя темпа, еще по одной... и еще... Наконец кому-то пришла в голову идея заценить чистоту напитка и его градусность путем поджигания, а потом собственную крутизну – путем употреблением горящего напитка вовнутрь. Один из употребляющих, в момент пития, закашлялся и фыркнул ... Дракона огнедышащего видели? Нет?... Я тоже нет. А вот они увидели!... Не вызов, а передача „В гостях у сказки“. Напротив сидели три черта... или трое леших... В общем, три физиономии были одинаково поджарены „огнеметом“, до состояния „легкой хрустящей корочки“, остатки волос и шапочек стояли декоративной икебаной, глаза были широко открыты, в них плескался мрачный океан пролетарской мести. Сидели и молчали. Ибо все, и даже более, было сказано в первые минуты события.-	... Наф-наф, Нуф-нуф и, стесняюсь спросить, Ниф-ниф ?? ...Вопрос не был случаен. В момент обжарки к их мужественным лицам приближались стаканчики. И не обожженными остались четко очерченные „пятачки“, прикрытые рукой и стаканом. „Вот жеж сссссцука, а...“ – наконец проскрипел один из пострадавших и осторожно шмыгнул носом-	Это что? Имя, фамилия или ученая степень ?-	Адрес, мля!...-	О! Уже хорошо. Хохмить пытаешься, значит жить будешь! Давайте-ка я вас хотя бы Пантенолем побрызгаю, чтоль...Белая пена спрея легла маской, радикально оттенив границу ожога. Пациенты, превратившись в сборную Гаити по „вуду“, невнятно переругиваясь, полезли в машину. „Дракон“ пытался, что-то сказать, подбодрить недожаренных камрадов, но получил в ответ многообещающие взгляды и пожелания улететь в теплые края до их возвращения, в составе первого же косяка гусей или лебедей... Я толком не расслышал. © Дмитрий Федоров
Реаниматологи - это люди, которые иногда способны убедить Господа, что он поторопился.
Мой стоматолог на вопрос - "А что так дорого?" ответил - "Ну да, дорого. Но лучше грызть, чем сосать".
Патологоанатом умер, но всё равно поехал на работу.
Два часа ночи. Скорая везёт пациента. Мужик бледный, потный, трясётся весь. В панике орёт, что кровь в кале и рвота кровью.Ставим предварительный диагноз. На каталке срочно в эндоскопию. Видимых поражений слизистых нет! Ничего не понимаем. Мужик уже в полуобморочном состоянии. После тщательного опроса: съел салат со свёклой и запил вишнёвым компотом. Облегчение. Говорим - так и так.Агонию мужику как рукой сняло. Встал, надел штаны, сказал "дебилы" и, хлопнув дверью приёмника, ушёл восвояси...
Хочу заболеть такой болезнью, чтобы врач в рецепте написал: Отдых, Виски и Секс.
Очередь к доктору в нашей поликлинике. Сидит в числе прочих некий молодой человек и, не обращая на окружающее никакого внимания (и правильно - надо будет, вызовут), режется в японский кроссворд. Подходит пожилой дядечка и обращается к данному пациенту:- Молодой человек, она там с сестрой принимает?Молодой человек, не отвлекаясь от кроссворда, отсутствующим голосом через паузы между фразами отвечает:- Может, с сестрой... А может, с подругой... Кто их там разберет...
Женщина в возрасте написала жалобу на стоматолога в районной поликлинике.Оказалось, когда он осматривал ее на предмет проблем в полости рта, про себябормотал, помечая что где не в порядке и заметил: "Киста, старая."Женщина обиделась не на шутку, в жалобе написала, что "пиз.ой старой" ее даже хулиганы в школе ни разу не обозвали за все 30 лет, что она там проработала.Потом, когда все выяснилось, приходила к врачу просить прощения с коньяком, новсе же сменила его на другого, на всякий пожарный.
У жены случилось несколько приступов судорог. Неделю она ходила по поликлиникам и больницам по адовой жаре, чтобы выяснить причину.В итоге ей сказали, что это всё от перегрева.
— Ну как, сходил к врачу?— Сходил.— Он тебя послушал?— Послушал.— Ну, и что сказал?— Сказал, что с моим голосом только по электричкам побираться!
Рассказывает врач-уролог (женщина):"Доктор, а ещё у меня проблемы с эрекцией..."Как вы думаете, когда пациент решается озвучить эту жалобу? Правильно, печально оглянувшись на пороге перед выходом, взявшись за ручку двери, после того, как я сигналом уже вызвала следующего. Уже не веселит, как бородатый анекдот. Хочется удариться лбом об стол и возопить: "Какого чёрта я полчаса вытягивала жалобы, выслушивала предысторию каждой (да что только не выслушала!), смотрела, назначала обследования..." Сегодня пациент вернулся после приёма уже из гардероба, в куртке зашёл в кабинет и заговорщицки мне поведал об этой проблеме, вдогонку. Когда он вышел, медсестра, за которой я раньше не замечала способностей к остротам, спросила: "Он в гардеробе это обнаружил?".
Открылась в частном медцентре операционная, где по выходным оперируют катаракту. Главврач поручила старшей сестре сообщать ей смс-ками, сколько больных прооперировали, ФИО больных, возраст. И вот приходит большое сообщение: прооперировано успешно 12 пациентов - Иванов, Петров, Сидоров... 13-й больной умер. У главврача чуть не инфаркт: смерть во время операции в частном центре это такое чп, за это можно и под суд пойти. Она пьет валерьянку, руки трясутся. И тут приходит ещё смс, продолжение первого:" ... поэтому он не пришёл."
Ходила на узи органов малого таза. Девственницам делают обычное узи, а девушкам, ведущим половую жизнь, трансвагинальное. Это довольно неприятная процедура, поэтому я сказала, что девственница. Оказалось, что я беременна. Видели бы вы глаза врача.
Заболела жена - надо врача вызывать. Пошел в поликлинику, а там новшество - вызвать врача на дом можно только по телефону. У них теперь единый call-центр - звони и вызывай. Вернулся домой, начал звонить. Результат - Харитонова Ульяна Яковлевна (по заглавным буквам). За это время у жены температура подскочила до 40. Плюнул на call-центр и позвонил 03. УРА! С первого раза ответили. Вызвал неотложку, поскольку они вроде еще и больничный выписывают (в отличие от скорой). Ждали часа четыре - та же женщина по заглавным буквам. Пытаемся сбить температуру, но не получается. А доктор не едет через снежную равнину. Из слов - только мат. Настроение - хуже некуда.  Плюнул на больничный, опять звоню 03, вызываю скорую. Ну тут лучше - приехали через 1.5 часа.Женщина-врач. Видно что уставшая. Но - ПРОФЕССИОНАЛ. Осмотр, укол и грамотная консультация по дальнейшему лечению.И вот среди рекомендаций врач говорит: - У вас водка есть? Хорошо протирать больного водкой - помогает сбить температуру.Ну сей способ мне известен, о чем я и говорю врачу. А она  мне в ответ:- Это хорошо, а то ведь люди разные бывают. Тут была на вызове, осматриваю больного и так же спрашиваю родственников про наличие водки.- Есть водка. Сейчас.Продолжаю осмотр больного. Тут сзади:- Доктор, вот. Пожалуйста!Оборачиваюсь - стоит тётечка с подносом, на нем стопарик водочки и бутерброд.З.Ы. А неотложка так и не приехала. Так что будьте здоровы и не болейте!
Опять лежу в больнице. Жаждется что-то написать. Писал неоднократно про медсестер, про врачей, просто про больничный сталкинг….но все что то не то. Везде тянет злостью и агрессией. Вот решил написать про дедов. Деды…..деды это да! Итак ДЕДОЛИАДА «Берегите себя» Такое напутствие не слышал разве что глухой, но наверняка читал. Смерть ходит рядом. Одно неверное движение и….Сегодня я почувствовал её мерзкий запах, тень костлявой старушки уже пала на меня. "Она была в двух шагах, но в этот раз ничего не смогла" История: лежу в больнице. Рядом лежит дед номер 1 лет 60ти и дед номер 2 80ти лет. Сижу на кровати, читаю книжку. Дед лет 80ти страдальческим голосом: мужикииии, простите, голубок.Я в аухе начинаю подниматься с кровати, вдруг деду пизда приходит, надо врача там позвать еще что-нибудь сделать….дед оглушительно пердит. Далее, извиняясь: простите, говорит, мужики, сил нет, прихватило.Ну что уж тут. Старость. Понимать надо. Приоткрыл окошко, лежу читаю дальше.Тут дед, который лет 80ти опять начинает волноваться. В дело включается дед номер 1, который лет 60ти: что, говорит, опять?Дед номер 2 мучительно улыбаясь кивает.Дед 1:погоди, погоди,-проворно вскакивает открывает дверь, выглядывает, обращается к деду2: годи, отец, годи…Я с интересом наблюдаю, чо годить то, дело такое…-Давай!Дед номер раз напрягается и….хер его знает как такое тщедушное старенькое тело смогло издать такой звук. Это был великий пук. Князь бздежа!Параллельно дед 2 складывает руку пистолетом и направляет на молоденькую врачиху, которая как раз поравнялась с дверным проемом. Вы когда нить видели прыгающую в противоположную стенку девочку лет 28, модельной внешности, в белом халате с огромными зелеными глазами и низким хриплым «ёёёёёбаный сусек» Я лежал в проеме между кроватями, и думал две мысли: причему тут сусек и сколько я еще смогу продержаться без кислорода, ибо вдохнуть от хохота не получалось. «Заезжаю» в палату. Там меня радостно встречают 3 деда. Один без ноги(Анатолий Иванович), второй в ожидании апмутации(имя не важно), третий просто дед (Василий.)Пока заехал, разложился, познакомился, деда увозят на ампутацию. Время близится к обеду. Спустя пол часа в коридоре слышен звук приближающейся телеги с пищей.Анатолий Иванович: нука, ща посмотрим, успели ему лодыгу откромсать или на завтра оставили.Я: недопонял?-Ну если успели будут тефтели в с подливой…-всмысле????-ну когда ногу кому отрезают, на обед всегда тефтелиПодъезжает тележка, начинают разливать суп и на второе тефтели с подливой… Я, канеш, не повелся, но от пищи все равно отказался. Анатолий Иванович радостно уплетает тефтели.Слышь, Вась(второму деду), а с моей то культяпы тефтели нажористей были. Радостно лыбятся, я ухожу курить в сортир. Выяснилось что тефтели с подливой ежедневная пища на обед.Ночь. Часа 3. Василий не просто храпит, но в промежутках между храпами еще кого то обзывает мудаком. Спать нереально. Храп на взрыд. Будить бессмысленно, переворачивается на другой бок и храпит дальше. Я достаю планшет начинаю читать. В васином храпе 10секундная пауза, потом особенно удачный взрыд храпа и без остановки оглушительный пердеж. Я ажник привстал от удивительно гармоничного сочетания двух звуков. В свете планшета мое удивленное лицо. Абсолютно спокойный голос Анатолий Ивановича:-пиздец, обосрался перед смертью, зови медсестру.Секунд пять на осознание сказаного, и ожидания рецидива храпа и меня бьет истерика.На следующий день встал часа в три. Проснулся, поставил чайник, ушел мыться. Возвращаюсь. Анатолий Иванович как бы продолжает прерваный разговор:-Вась, ты когда в магазин пойдешь?-чего вдруг-так за поллитрой, я тебя вчера от смерти спас-???-так тебя Андрюшка (эт я значицо) чуть спинкой от кровати не перекрестил, что б не храпел-да иди ты(Василий не в духе)Естественно спать я отправился часа в 4 утра. Сидел в столовой, читал книжку. Захожу в палату, дужка от моей кровати лежит у меня на подушке. Блякаю, подсвечивая телефоном, начинаю вставлять обратно. Слышу в темноте:-Вася, вася,-Анатолий Иванович тычет костылем в Василия, благо тот на соседней кровати.Вася просыпается в непонятках.-Вот гляди, а ты мне не верил и зажигает свет над своей кроватью. Напротив них стою я с металлической изогнутой трубой в руках. Анатолий впадает в истерику, я в ахуй, Василий спешно надевает тапки, выдает: "Андрюха, я думал ты мне друг, а ты взял и в карман мне насрал" и прытко сваливает из палаты. Пока разобрались Толика чуть кондратий не догнал, так он ржал. На следующий день в рамках мести спиздил костыли и переставил на минимум-нахватал?-нахватал как ебаный тузик блох.День начался с утра. Когда два веселых деда (тут речь пойдет об уже знакомых Анатолии Ивановиче и Василии Батьковиче) не лежали под капельницами, не ели и не спали, они играли в дурака.Анатолий Иванович заходит под Василия Батьковича:-на! Бросает карту-да в рот она ебется,-Василий с достоинством отбивается.-Валет! Подкидывает Анатолий Иванович.-а вот это тебе хуй обосанный?-отвечает риторическим вопросм и отбивается Василий.-Валет-а вот это тебе хуй обосанный? Ситуация повторяется.-пенёёёёк ты обосанный,-не может скрыть разочарования Анатолий Иванович.Наступает очередь ходить Василия:-на ебаный по голове, на блядь, на ебтваю душу мать,-Василий заходит сразу с 4х карт-у-у-у-у, бля-я-я-я-ядь,-Анатолий явно расстроен, какой ты нехороший мужик, что б ты колючей проволокой просрался.Вообще то, описывая этот диалог, я не надеюсь передать всю прелесть показных обид, наигранной агрессии, азарта и прочее, но даже так, по моему, это прекрасно:-ты, блядь, ходишь, черножоп?-у тебя все козыри!-а это тебя не ебет в этой истории!-нет, блядь, ни одного козыря!-пиздишь, блядюга, все козыря, пиздабол ебаный-какой нехороший человек, так и норовит к ногтю прижать...День начался, спать больше неохото.Есть и другие деды....я бы даже сказа deadы. Вчера выписали таки деда-ковбоя, и на его место вселился новый дед. Как я его называю мистер Храп или дядюшка АУ. С мистером храпом я думаю всем все ясно, почему АУ? Все просто. АКУСТИЧЕСКИЙ УДАР потому что. Он храпит уникально. Коварно и подло. Начинает он вполне себе миролюбиво посапывать, но вместе с тем, как ты начинаешь привыкать, абстрагировать он увеличивает децибелы. Только ты смог установить в голове приемлимую тишину, как децибелы увеличиваются и развевают приятную тяжесть в голове. Вот ты зарыл голову в подушку, положил сверху полотенец и, как бы уже привык, и как бы уже заснул, но тут наступает полная тищина. Ни звука, ни посапывания. Ты удивленно открываешь глаза, убираешь полотенец поворачиваешься на бок, наивно оставив ухо беззащитным......и тут взрыв. Дядюшка АУ начинает втягивать в себя воздух с классическим ХРРРРРРР, периодически постанывая от удовольствия от своего коварства. Вот к этому привыкнуть уже не получится. Взрывные ХРРРРР неожиданны, пауза длится от 3-до 25 секунд.Я дергал кровать, свистел, тыкал в бок пальцем, но все тщетно. Я забил на уважение к старости и потряс его за плечо: -Александр(так этого дивера называют в миру), перевернитесь на бок, Вы ужасно храпите!Он перевернулся на бок и захрапел еще громче. Я сдался, оделся и пошел в столовую. Где-то в половине седьмого утра, одурев от никотина и чая я с позором вернулся в палату. Дядюшка АУ надевал штаны:-во, а ты че не спишь? Я думал, что я очень зол, я и догадаться не мог что мне предстоит.Часам к 8ми палата проснулась и первым делом что? Включила приемник. Радио дача. Выпишусь сожгу на хуй эту радиостанцию. Слегка помучавшись я заснул вновь. Счастье было, счастье будет, но сейчас счастья нет. Надо мной стоял 80ти летний пердун, про которого я уже рассказывал, и тряс меня за плечо. Я открыл глаза-ты чего развалился в плавках, ты еще надрочи хуй и показывай всем!Я открыл глаза сильнее.-трусы надень! Безапеляционно заявил он и ткнул пальцем в свои семейники,- как нормальные мужики!Я выдохнул и начал осознавать, что страый выблядок разбудил меня для того что б принудить к исполнению его свода норм морали и этики. Весьма невеселые картины начали вырисовываться в моем мозгу, самое безобидное что мне придумывалось-это засунуть старого пидора в тумбочку и выбросить в окно с 4го этажа.-иди на хер, дебил старый,-прошипел я сквозь зубы. Деда оказалась глуховатой:-на кой те махер, сатиновые носи!Я лег на подушку, отвернулся и упал в густую смесь злости и забытья. Спустя некоторое время мне удалось уснуть. Мне снилась стюардеса по имени Жанна. Я даже догадываюсь почему. Стюардеса по имени Жанна розовым розами пиздила ненависного деда, а я пытался вооружить её дужкой от кровати. Наконец у меня это получилось, но вместо того, что б угандошить старого маразматика в сатиновых трусах, мерзкая Жанна начала тыкать холодной дужкой мне в спину. Я проснулся озверевшим заранее. Развернулся через чур резко. Что то упало на пол. Сзади меня стоял дядюшка АУ и растеряно улыбался: Андрюха, я те завтрак взял, манную кашу, но уронил, но ниче, я щаз еще принесу. С этими словами он поднял металлическую миску с помощью которой меня будил и бодрой пингвинихой ломанулся в коридор, где были слышны звуки удаляющейся тележки с ведрами манной каши. Я лег и заплакал от бессильной злобы тоски и безысходности.Областная больница. Контингент в основном деревенский. Уровень важности носителей белых халатов доходит до уровня «белого господина.»Со мной в палате лежит дядя Ваня. Как я его не пытался по имени отчеству….исключительно дядя Ваня. Маленький пузатенький пейзанин. С виду простак и балагур, но умен зараза и подъебист до черезвычайности. Сложные переломы пальцев, связки порваны и проч.Первый день, вечер. Сформировать запас пищи в холодильнике еще не успел. Сижу, смотрю голодными глазами вокруг.Дядя Ваня: Андрюх, бананы любишь? Впрошает он копаясь в необъятном пакете.Я: да, не откажусь.Дядя Ваня: а клубнику?Я: лучше банан.Дядя Ваня пристально смотрит в пакет, что-то достает и протягивает мне: «Извини, бананьев нет, вот гондон с банановым вкусом, хочешь пожуй…» Я даже обидеться не смог. Выяснилось что он презеры на руки надевал, когда мылся.Завозят паренька лет 17. Сунул руку то ли в трактор то ли куда- то еще. Вместо запястья кровавый ужас, микрохирургам откровенно похуй на кости, шили артерии, в дальнейшем нервы. Паренек бодр и весел. Ожившая картина «Чудны крестьянские дети во время общественных чтений» Вот тут дядя Ваня выложился на полную. Дня три подряд отправлял его на зарядку к 9 утра к главному входу, пока тот не пожаловался заведующему, что физкультурники третий день пропускают работу. Потом объяснял как правильно делать клизьму.Концепция такова: перед следующей операцией обязательно будут делать клизьму. Воду вливают в жопу до тех пор, пока ртом не пойдет. Да больно, но так надо. Но я тебя научу: когда позовут в рот воды набери. Вот тебе в жопу вставили, вода пошла, ты потерпи минуту две, а потом набранную в рот воду фонтаничиком пускай. Тогда тебя сразу отключат и терпеть не придется. В то время я взял за правило держать рядом с собой стакан воды. После того как я представил глаза медсестры в тот момент когда паренек со шлангом в жопе будет изо рта струйкой воду пускать, мол все, я полный-я не смог открыть бутылку с водой и чуть не задохнулся от смеха. Шутки шутками но в глазах темнеть начало.Финальный акорд реально чуть не закончился плачевно. Экшн происходил в пол седьмого утра, организм был не размят… Было так:Заходит вечером медсестра ставит на стол стаканчики с таблетками и 2 бутылки, в таких бутылках раньше сливки продавали детские. Грам 200, горлышко шириной сантима 2-3. На бутылке резинкой прикреплена фамилия того, кому в эту бутылку надо пописать и поставить у поста медсестры, дабы та по утру отправила это в лабораторию. Дядиваниной жертвы в палате нет. Дядя Ваня хищным тараканом прыгает к бутылке и с помощью шариковой ручки вносит исправления. К слову моча, дописывает слова кал. Приходит паренек, видит бутылку со своей фамилией, спрашивает у меня, мол что это. Я какими-то дичайшими усилиями каждой мускулки своего организма удерживаюсь от падения на пол и конвульсий. Жму плечами, отворачиваюсь, закрываю глаза. По щекам обильно текут слезы. Дядя Ваня абсолютно серьезно начинает вещать:-Это те анализы сдать надо, кал и мочу.-кал?-ну, говно, по-русскиПаренек очень заинтересовано смотрит на узенькое горлышко. Просовывает в него палец, смотрит вопросительно на меня. Я Ложусь лицом к стенке и вгрызаюсь в подушку. Дядя Ваня продолжает:-Ну хуле ты на нее смотришь, сначала нассышь туда, потом насрешь.-Как туда срать то?Дядя ваня не выдерживает:-ты блядь заканчивай свое село позорить, насерешь в утку, потом возьмешь и затолкаешь туда говна кусок. У них в лабаратории оборудование, они разберутся.Паренек не верит. Дяд Ваня обижается, посылает паренька в пизду и обиженно "засыпает", паренек уходит уточнять у медсестры. Я плачу в подушку. Вообщем суть да дело, не помню что там было уже, то ли пришел кто-то, то ли в карты пошли играть. Вообщем уснули.В пол седьмого утра в палате зажигается свет и вбегает медсестра. Спросони я не могу понять что она орет. Из общего кудахтанья отчетливо выделяется лишь два смысловых посыла: а) охуели, б) ебнулись. Медсестра чем то активно машет, лампа слепит глаза. Потихоньку очухиваюсь и готовлюсь жестко оборвать медсестру, ибо нехуй беспределить, но тут вижу что у нее в руках. Как выяснилось паренек не пошел за советом ни к медсестре, ни к дежурному врачу, наверное, побоялся опозорить таки родное село. Медсестра гневно потрясала бутылочкой из под детских сливок наполовину заполненой жидкостью желтого цвета, предположительно мочой и заткнутой на подобие пробки здоровенным, сантиметров 10 минимум котяхом. Причем большая часть находилась снаружи, видать крепкое деревенское говно не пролезло в узкую бутылку. Эта инсталяция сильно смахивала на бутылку в берлоге отшельника-алхимика.В тот раз я не смеялся, ни орал и не подвизгивал. Я лежал на кровати и мелко трясся, глаза были открыты, но не видели, изо рта раздавался тихий стон. Потом дико болели мышцы живота и спины.Самыеважные вопросы по традиции обсуждаются утром. Дедовские организьмы бодры, веселы и тонусны. Я же сплю.-вот слышишь храпит?-неразборчиво….хуй…..неразюорчиво…. его в рот …..ебать тарахтетьЭто дядюшка АУ обсуждает мой храп с дедом-пердуном. Тот отвечает тихо, шамкая, с другого конца палаты.Ну какой у меня храп по сравнению с дядюшкой Акустическим Ударом. Так, жалкое посапывание больного котенка, после того как он обосрался приняв лишку молока.Дядюшка АУ не хочет оставлять тему:-а знаешь почему храпит?Что-то недоуменно выпросительное в ответ. Дядюшка АУ садится на кровати и рассказывает: вот гляди, на боку лежал-не храпел, а на спину перевернулся и захрапел, почему? Не знаешь? А я расскажу….он когда на спину лег, у него яйца жопу заткнули, обратной тяги нет, вот и захрапел. Из состояния дремы я выпадаю сразу…..прямиком в истерику, по дорогу ощупывая свои яйца….малоли…..Встал, помылся, решил позавтракать. Поставил чайник принес порционно нарезаную скумбрию. Кстати бутерброды со скумбрией, маслом и батоном, как выяснилось, гораздо вкуснее чем с красной рыбой, но суть не в этом. Сделал бутерброд, предложил всем. Все отказались. Дядшка АУ недоверчиво спрашивает, мол ни селедка ли у меня, отвечаю, что нет, скумбрия. Наливаю чай в кружку откусываю бутерброд. Дядюшка АУ:-знаешь, Андрюха, селедкой хорошо мандавох выводить….Я застываю с куском бутера во рту, смотрю на него….-Ну че ты смотришь, народное средство, поймал мандавох, беги за селедкой посоленей.Я, прожевав:-и че, к лобку её привязать или под подушку положить(об этом поподробней чуть дальше)?-на хуя? Ты чо дурак? Вот слушай.Я слушаю, по дороге хавая буретброды с маслом и скумбрией.Вот поймал ты мандавох…,-я киваю и жую,-купил селедку…., я жую и киваю,-очищаешь её от костей, и размазываешь по лобку.Я перестал кивать, жевать, судорожно сглотнул и выдал единственное возможное:-на кой дряблый хер размазывать селедку по лобку с мандавошками???-ээээ, ни хера то вы не знаете,-я откусил кусок бутерброда побольше и принялся слушать.-Вот размазал ты селедку по лобку, подождал часок, и иди к воде. Речке, озеру да хоть к луже, главное что б открытый водоем.Я дожевал, кивнул, засунул в рот остатки бутерброда и принялсяя слушать что нить о биоэнгергетике соли, силе воды или водяных чертиках, на худой конец, которые вместе с селедкой сожрут мандавох с лобка… Но не угадал.Дядюшка АУ продолжал выдавать тайны древней народной медицины:-пришел к озеру, снял штаны и беги,- я выпросительно перестал жевать,-они после твоей селедки к озеру ломанутся воды попить, а ты в это время съебешься, понял?Понял, что непонятного. Рядом с дедами расслабляться нельзя. Если б я не был опытным-мог бы подавиться и задохнуться, а так просто поплевался бутербродом, похрипел мальца и водичкой отпоился. Колхозная венерология бля….Бей в барабаны! Открывай шампанское. Дорогой друг! Сегодня ты уходишь в большой порой жестокий, но такой красивый и интересный мир. Ты уходишь от нас. И хотя мы лишимся счастья лицезреть тебя ежедневно, воспоминания о твоем храпе и пятилитровая бутыль с квасом останутся с нами навсегда. Будут жить в наших сердцах. ТУШ!!!Дядюшка АУ(акустический удар) поставил готовиться квас. Скопил хлебных крошек, взял баклажку от воды и залил все кипятком. Гениальный был человек….а как он апгрейдил горчицу сахаром….. Только он прохрапев до 5 утра, сходив в туалет, и обнаружив все, кроме одного не спят мог начать подтрунивать над этим самым одним за его тихонькое посапывание во сне. Ах сколько раз мне хотелось въебать ему уткой промеж ушей….и вот он ушел. Домой.А каков был затейник…
Сегодня был в стоматологии, мне ставили пломбу. Дантист в это время жевала жвачку. Вообще стоматологии с детства заставляли меня нервничать и в этот раз я был весьма напряжен, пока посреди процедуры не услышал хруст ломающейся пломбы стоматолога. Д- Ооо нееет, моя плооомбаЯ-(с открытым ртом) У ас слаалась ылоба?Д- Блиин не хочу ставить пломбуЯ- Ачему?Д-Я уколов боюсь и вообще всего этого...что я тебе щас делаюМеня начал распирать смех, но рот-то закрывать нельзя. Это выглядело как дьявольский смех злодея из фильма.Вот теперь не знаю: перестать бояться дантистов или наоборот бояться больше (не зря же она боится, наверно что-то знает).
Врач прописал мне обильное питьё.И понеслось!
Пришла в поликлинику. До начала приёма ещё пятнадцать минут, но очередь уже огромная, куча бабок и хамоватых студентов. Не пустили меня к кабинету, устроили скандал, чуть не задавили. Потому что "стой в очереди как все, сучка!". p.s. Я - врач.
Привозят раз зимой на «скорой» роженицу из далёкого хутора на своём транспорте. Женщина лежит на заднем сидении «москвича», стонет. Стали её извлекать, чтобы в роддом занести (он рядом с неотложкой). Смотрят, а у неё уже головка младенца между ног торчит. Причём головка, одетая в ... чепчик. Все в осадок выпали, а папаша объясняет: - Да подъезжали уже, а он полез. Ну, я ему чепчик и надел, чтоб не застудился. Зима всё-таки... Так что иногда рождаются не только в рубашках, но и в чепчиках. 
Молодая мать, по профессии - медсестра, довольно часто берет своего сынишку (лет этак 4-5) с собой на работу, а дабы соблюдать внутренний распорядок больницы, сшила ему белый халат и шапочку. Ребенок, проникшись правилами оного распорядка, надыбал где-то бахилы и перчатки, надел их, повязал марлевую повязку и направился прямо в операционную. На строгий вопрос "А это еще что такое?" он ответил с чувством великой гордости и непреходящего достоинства: - Я - микрохирург.Все рыдали...
Сегодня звоню в поликлинику:- Мне бы талончик к урологу.- На полшестого?- Эээ... нет, с потенцией пока вроде все нормально, меня терапевт направил к урологу, есть подозрение, что что-то с почками...- (через смех, после паузы) талон на 17.30 вас устроит?
Скорая. Очередная забавная ситуация.Сначала все обычно - вызов на дом, акушерская бригада, девушка 40 недель, рожает.Открывает дверь юная особа в халатике и с соответствующим сроку животиком.   Далее осмотр, по всем признакам пора в роддом.Девушка:- Подождите, я пакет с вещами соберу.И уходит в соседнюю комнату.А секунд через тридцать  она выходит уже без живота(!), и с новорожденным ребенком в свертке.Молча идет на кухню, начинает кормить дитёнка.- Девушка, а когда вы ...мнэээ... успели...?!В ответ - не меньшее удивление, только большие серые  круглые глаза - хлоп-хлоп.Санитар решает, что пора в завязку. Акушерка судорожно вспоминает самые необычные случаи из учебников.А затем  из комнаты выходит....точно такая же девушка, но ..... с пузом вместо ребенка, и с пакетиком в руках. Медики понимают, что это уже не делириум, а шизофрения - так просто люди не двоятся.Но душевное здоровье наших мобильных эскулапов на сей раз было спасено. Оказалось, что это  две сестры-близняшки, совершенно одинаковые. И одна сестра родила за неделю до того, а вторая только собирается. Сенсации не получилось, да....
Бесплатному врачу никак не можешь доказать, что ты болен, а платному, что здоров!© Ирина Zалетаева
Отец уговаривает сына пойти в медицину:- У тебя всегда будет работа. Вот если тебе посадят, ты даже на зоне будешь врачом!
Сегодня мне предстоит удалить зуб, но я ужасно боюсь, даже водки выпил для храбрости... И зачем только я пошёл в стоматологи?..
Час ночи. В реанимацию поступает пациент с ножевым ранением! Снимаем повязку, а под ней... подорожник.Где его взяли в час ночи - неизвестно...
— Почему ты стал врачом? Почему именно хирургом?— Ну, потому что для проктолога я слишком весёлый, а для гинеколога слишком влюбчивый. 
На приеме у врача:— На что жалуетесь?— Ни на что не жалуюсь, доктор! Лишь изредка какие-то помутнения, а потом трупы вокруг.
История от врача-гастроскописта. Гастроскопия - это когда ваш желудочно-кишечный тракт беззастенчиво разглядывают изнутри. Если хотят посмотреть желудок – то в рот вставляют шланг толщиной с мизинец. Внутри шланга оптоволокно, на одном кончике лампочка (этот кончик через рот вам внутрь засовывают) на другом - объектив, в который доктор смотрит и видит в каком состоянии ваша язва и сколько времени осталось вам жить. Это если про желудок. А если что хотят поглядеть в прямой или толстой кишке, то вставляют железную трубку с такой же начинкой. Но вставляют не в рот, а с обратной стороны туловища. И тоже смотрят. Трубка 50-70 см. Процедура болезненная и унизительная. Это, так сказать, преамбула. Теперь же амбула в амбулатории. На прием на эту самую жопоскопию, ту что не в рот, пришел импозантный мужчина кавказской национальности. Уже седой. В костюме тройка. Для процедуры был лишен штанов и установлен на четвереньки на лабораторный стол. Доктор начал осторожно засовывать трубку и вежливо спросил: - Вам не больно? В ответ: - Дарагой! В такой ситуации можно уже и на ТЫ!
- Доктор, я - дура?- Ну, нет, травма головы незначительная, сотрясения нет, только синяк на лбу. От этого дураками не становятся. А что с вами случилось, голубушка?- Богу молилась.
В 80-х годах работала медсестрой в хирургическом приёмнике, поступает амбал 1.90 роста и веса полтора центнера с разбитой башкой. Приходит нейрохирург и начинает собирать анамнез, а в процессе неврологическим молоточком перед его глазами водит, по коленкам и предплечьям постукивает. Уж не знаю, что этому амбалу в башку взбрело, только кинулся он на доктора, повалил и под себя подмял, одни ноги из-под амбала торчат. Сказать, что я перепугалась - не сказать ничего, охраны в те годы никакой не было, во мне 50 кг. Позвонила я скорей в отделение с криком "наших бьют" и, пока врачи бежали бегом с седьмого этажа, подскочила я к амбалу и что было сил дёрнула за ногу. Амбал дёрнулся и затих, а я чувствую, что его нога с ботинком из штанины выходит и у меня в руках остается. Стою, ни жива, ни мертва, вниз боюсь посмотреть, тут хирурги прибежали и на вопрос, что происходит, получили ответ:- Я ногу мужику оторвала.Протез оказался.Мужика в обезьянник, нейрохирурга на больничный, а меня два часа чаем отпаивали. Зато потом, если какой-нибудь бузотёр поступал, хирурги ему говорили:- Ты здесь не очень-то, а то щас Наташку позовём, она тебе живо ноги повыдёргивает.
В инфекционной больнице кладут больного. Интеллигентный мужчина 50 лет, аудитор. Если кто не знает, в гардеробе вещи больного вешают на вешалку, а сверху одевают большой чёрный мешок. Гардеробщица ему говорит:- Переодевайтесь и вещи в мешок.И отошла к другому больному. Приходит, а он разделся догола, залез в мешок и завязки под подбородком умудрился завязать.Потом, когда отделение отсмеялось, его спросили, зачем же он это сделал? Вроде бы адекватный человек, с образованием.- А я, - говорит, - думал - раз инфекционное отделение, чтоб заразу не разносить, все больные изолированы.
Слухи о враче распускают его пациенты. Поэтому патологоанатома очень пугали расползающиеся о нем слухи.
- Слон лает, а караван идёт. - Куда идёт?! - К психиатру идёт!
На кафедре психиатрии медицинского университета, где я учился, один преподаватель завёл папочку "Перлы". Поставщиками перлов были, в основном, журналисты, которые периодически отлавливали шизофреников в стадии обострения, вследствие чего в печати появлялись "сенсационные" глупости, типа, "Его мысли читает ФСБ" или "Житель Ухрюпинска общается с инопланетянами".Плюс в эту папку попадали чисто студенческие перлы из историй болезней, которые приходилось писать всем студентам без исключения на каждом предмете, в том числе, и по психиатрии.Моя одногруппница внесла небольшую свою небольшую лепту в содержимое папки. Описывая психостатус пациента, она написала: "Субъективно - мурашки перед глазами, объективно - мурашек нет".
- Папа, смотри, сиськи на ёлке! - Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?!..
Рассказ не для слабонервных.Дежурю по больничке в сибирской глубинке. На ночь глядя привозят двух героев борьбы с зеленым змием. Первый переходил железную дорогу, не смог переступить через рельс, споткнулся и приложился головой об железяку. Кровища была кое-как остановлена фельдшером и страдальца доставили в хирургию.Одновременно привезли другого подгулявшего, который пошел рубить дрова и, забыв, что он правша, взял топор левой рукой и рубанул себя по правой.Беру сначала его в процедурную, чтобы наложить швы, но мужчинка возбужден, сопротивляется и шумит и уговорам не поддается.Ну, я ему и говорю:- Мужик, ты тут потише. Это ведь тюремная больница! Ты ж человека убил!Затих, болезный, почти протрезвел и молча дал зашить рану.Выводят его в приемное и видит он того, первого горемыку с замотанной кровавыми бинтами головой, бросается к нему с воплем:- Братишка, да за что же я тебя?!....Давно это было.
Хирург:- Чтобы вытащить гвоздь из вашей головы, вам придется заплатить десять тысяч.- Но у меня же полис!- По полису можем загнуть, чтобы не мешал.
Пять лет назад, когда я поступила в медицинский, все родственники радовались, что у них будет свой доктор, который будет их лечить. А я закончила универ и стала психиатром...
Главврач:- Премиальные будут выплачивать только за постоянных пациентов.Патологоанатом:- Во я попал.
Навеяло историей про "выездную комиссию" советских времен.Дело было в ординаторской нашего НИИ, где-то перед Новым Годом, лет 15 назад.Настроение новогоднее, конец рабочего дня, больных в отделении мало, на бокал шампанского подтянулись не только врачи, но и кое-кто из начальства, в т.ч. пожилой профессор (проработавший в НИИ лет 30) и не менее пожилой научный сотрудник (тоже примерно столько же отработавший у нас).Профессор, принявший чуть-чуть шампанского, начинает рассказыать молоденьким аспиранткам байки про свой морской круиз вокруг Европы (от Ленинграда до Одессы), совершенный году в 1975-ом. Для понимания: стоимость такого круиза была порядка 1500 тогдашних рублей. Молодой врач получал 120 рублей в месяц, минус налоги. То есть это как полтора года ничего не есть - только тогда молодой врач смог бы накопить на круиз. Профессор получал, я думаю, от 200 до 250 р. Возможно, профсоюз оплатил 50% или 25% стоимости путевки - я не знаю. Но главное было не найти деньги, самое тяжелое  было - пройти выездную комиссию и доказать там свою полную преданность советской власти. Это было в принципе сделать нелегко, а евреям - вдвойне и втройне. Так вот, пожилой научный сотрудник, слушая россказни профессора, добавил свои пять копеек:- Эх, Самуил Исакович, Самуил Исакович! Вот ты тогда плыл на белом теплоходе и наслаждался Лондонами и Марселями всякими... А я сидел дома - и трясся, как осиновый лист... Ты же помнишь - я был тогда секретарем парткома института! И я подписывал бумажку на выездной комиссии, что я, мол, РУЧАЮСЬ за твое возвращение в СССР. И я все две недели твоего круиза ни единой ночи не спал - не дай бог ты ТАМ останешься, так мне точно секир-башка будет!С Самуила Исаковича аж весь хмель сошел, он отвернулся от молоденьких аспиранток и повернулся к бывшему секретарю парткома, произнося слова с ледяным сарказмом: - Уважаемый Павел Иванович! Я ведь не только не сбежал с теплохода тогда, но еще - из-за данного на том заседании обещания - так и не уехал в Израиль. И не собираюсь! Даже через 10 лет после распада СССР! Согласись, что я держу свое слово!- Вот за это я тебя всегда и уважаю, дорогой Самуил Исакович! Главное, очень хорошо, что ты тогда вернулся! Иначе бы... Ну, с наступающим!
- Мама? Только не волнуйся, но я в больнице... - Ты уже 8 лет работаешь врачом. Пожалуйста, прекрати начинать каждый звонок этой фразой!
Пациент на приёме у сексопатолога: - На что жалуетесь? - Доктор, ситуация как с рублём: быстро падает и медленно встаёт...
- Доктор, а водку мне пить можно?- Можно.- Что, все так хорошо?- Нет, все так плохо.
История светлой памяти моего друга, врача скорой Алексея Николаевича.Приезжают они с фельдшером на вызов, пожилая женщина, сильное сердцебиение, очень плохо, задыхается. (Я не врач, поэтому рассказываю в меру своего понимания медицинских аспектов).Действительно, бабка задыхается, уже пошел отек, сильная тахикардия. А надо сказать, у пациентки стоял кардиостимулятор.И тут Леша говорит фельдшеру: (к примеру) 2 куба такого-то лекарства и 2 куба такого-то, быстро!Фельдшер отпрянула: доктор, вашумаму, это же чистый яд! Бабка откинется!- Стопудово откинется, делайте как я сказал щасже!- Я под суд пойтить не желаю, делайте сами!Ну что ж, доктор сказал, доктор сделал. Пустил по вене старушке чистый термояд.Бабка начала умирать, отек спал, сердце остановилось, и что? правильно! Заработал кардиостимулятор! Запустил сердце и вуаля - через пару минут бабка как ни в чем не бывало села и заморгала, ой, чтой-то со мною было?Этот случай потом разбирали самые высокие инстанции и доктора похвалили. А я так считаю, что это было гениально.Как-то я спросила его:  Леш, а сколько человек ты спас?- Шесть, - закурив и прищурившись, ответил он. (Это, на минуточку, человек, отпахавший лет 10 на скорой)- Как это шесть? - похлопала я глазами, - ты ведь каждый день спасаешь людей!- Это моя работа, и если судить честно, то это не спасение. А с этими шестью пришлось сильно повозиться!Спасибо таким врачам...
Бомж на приёме у врача: - Здравствуйте, доктор, у меня болит живот. - А что вы вчера ели? - Голубя ел. - А вы голого голубя ели? - Да, поймал, ощипал и голого голубя ел. - А вы голову голубя ели? - Да, голову голубя ел. - А вы голую голову голубя ели? - Ну, голую голову голубя ел. А в чём, собственно, дело? - Хм-м-м... Честно говоря, я логопед, но чем смог - помог!
- У кого четыре глаза, тот похож на водолаза. - Окулист из вас так себе...
Есть понятие в стоматологии -  резекция верхушки корня. Это хирургический метод лечения хронического периодонтита.Так вот, забегает в кабинет резвая тетя и орет:- Девочки, мне надо срочно эрекцию сделать.Я чуть не упала со стула.- Вам к хирургу - говорю.Она в коридоре догоняет хирурга:- Доктор, мне срочно надо эрекцию сделать.А хирург у нас невозмутииимый, медленно поворачивается к ней и отвечает:- Мне 48 лет, я быстро не могу.
- Доктор, как прошла операция? - Ещё никак, но раз уж вы не спите, придержите зажимчик вот здесь.
Чтобы как-то отметить День всех влюблённых, 14 февраля записалась на приём к гинекологу.
Стою в поликлинике на рентген шейного отдела позвоночника. Назначено к 10, пришёл по совету жены к 9.Комментарий бабушки из очереди:- К 8 приходят желудки, а кости на 10 приглашают, но если к 9 желудки заканчиваются, то начинают кости брать... улыбнуло.
Рассказывает сотрудник скорой помощи.Повод к вызову: мальчик 10 лет, укусила оса. Мальчик находился с папой на улице. Так вот, когда мы приехали, то увидели на шее у мальчика в месте укуса гематому примерно с кулак! Мы с доктором в ступоре: что же его укусило?Папа:- Это я сразу начал ЯД отсасывать!
Из записи в истории болезни:«Больной не знал, что когда он ходил "налево", его жена ходила на каратэ».
Повестка
Стоматологи всем настоятельно рекомендуют чистить зубы по утрам. И только дети стоматологов и близкие родственники знают, что имеется в виду момент после завтрака, а не до него.
- Доктор, я уже разделась... - Девушка, я же вам уже сказал - я ветеринар. - Доктор, я ещё та кобыла!..
Экзамен на дантиста
Работаем на скорой. Вызов к ребенку. Более часа снимали острый приступ. Собрались на госпитализацию. Сказали маме, что ждем в машине. Мама спускается, садится в машину и попутно задает вопрос: "А может ребенка все же взять с собой, вдруг бабушка одна не справится?"
Участковый врач в Южном Бутово: - Жалобы есть? А если найду?!
- Врачебная тайна строго соблюдается докторами?- Конечно. Вы только гляньте на их почерк.
— Доктор, у меня с памятью плохо.— Давайте в долг, тренируйте память!
- Итак, пациент, осложнений нет, повязку можете снять самостоятельно, через пару дней, и палец будет как новенький!  Единственное, я выпишу вам направление на обследование к своему коллеге. - Зачем доктор? Вы же сами сказали, что никаких последствий, всё хорошо заживает.- Так-то  так. Да вот проверять, вращается ли вентилятор пальцем… Тут психиатру показаться обязательно надо!
- Я - свободный художник! Я так вижу! Я создаю абстракции. Асимметричные фигуры, понятные только моему творческому видению. - Простите, а вы точно пластический хирург?..
Свежее дыхание
- Хочу покончить с собой.- Как? Яд? Петля? Лезвие?- Нет, вероятность выжить слишком высока. Лучше попробую пройти без очереди в поликлинике.
Курировал больного: 45 лет, мужик с эритематозной формой рожи на нижней трети голени. Начал собирать анамнез. Спрашиваю:- Какими судьбами вас сюда занесло? - думал ответит что-то типа: обратился, жена заставила или так далее...- Выскочила рожа в пятницу, - повествует он, - пришел к хирургу.- Хирург сказал, что это не лечится и тут медицина бессильна. Предложил сходить к бабке заговорить.Я в ах..е.- Пошел к бабке.- Помогло?- Как видите нет, -сетует он, - бабка сказала, что это порча и мне нужно в церковь.Я в предвкушении- В церкви батюшка сказал: сын мой, прими эритромицин и п..здуй в первую инфекционную больницу. У тебя рожа!Батюшка оказался выпускником нашего меда.
Вызов самый обычный.Пациентке пора в роддом.Но в доме, кроме мужа и жены, жил ещё и енот...Енот - скотина особенная. Любопытная, и с повышенными возможности по созданию хаоса.Пока акушерка смотрела пациентку (минут десять, не больше) енот:- Открыл чемодан (второй, который остался в прихожей).- Достал оттуда все упаковки бинтов.- Открыл половину из них. Не разгрыз, а именно открыл - аккуратно, по линии разрыва.- Открыл часть банок, перенюхал все, те что не понравились - вылил.- Упаковки с лекарствами также достал, осмотрел, часть перепрятал в хозяйский шкаф.- Спрятал остатки чемодана под кровать.Хозяева извинялись потом, и даже помогли собрать обратно всё, что удалось спасти из цепких лапок.Но списывать потом пришлось тоже изрядно...
— Доктор, мы его теряем! А, нет, всё нормально, нашли…. Под койку залез, сука… Давайте оперировать.
На прошлой неделе делали операцию. Лежу на операционном столе, голая. Приходит мужик, оказалось, анестезиолог. Спрашивает: «На что аллергия?» Я: «На клубнику.» Он так серьезно остальным врачам: «Слышали? Сегодня наркоз без клубники будет!» Все ржали, кроме меня! 
В продолжение истории о скорой помощи. К бывшей жене пришла подруга и как водится начали обсуждать свои болячки - у кого что болит и т.д. Пришли к выводу, что нужно в этом возрасте следить за своим давлением, но как выяснилось ни у одной нет тонометра. Так эта подруга заявляет, что когда ей нужно проверить свое давление - вызывает скорую помощь, ссылаясь на несуществующие болячки. И говорит, что в принципе можно обойтись без тонометра в доме. При этом искренне уверена, что поступает правильно. Я после этого перестал с ней вообще разговаривать.
Коллега затронул работу на "Скорой", публику, злоупотребляющую вызовами...И у нас такое бывало, память выдала много таких вызовов - Моя собачка съела виноград, это ничего? Не могу заснуть - очень часто бывало, если один и тот же адрес повторялся часто - барбитураты давались вместе с мощным мочегонным, особо злостным - добавляли слабительное. После таких мер пресечения желание вызвать "Скорую" не по делу сильно уменьшалось.Немного забавного - вызов в женскую баню, упала в парилке, разбила голову - перевязывал и эвакуировал, окружённый толпой голых и абсолютно равнодушных к присутствию мужской бригады женщин. Надо же додуматься - столько женщин на "Скорой" работают, нет - надо мужиков послать, не иначе, диспетчер прикальнулся!Или вот ещё предание, легенда из подстанции в спальном районе: гуляли и пили, занимались сексом сотрудники виноводочного  магазина. Одна разбитная сотрудница обслужила оральным способом пару сослуживцев, выпили ещё и.... ей поплохело, полуобморочное состояние и тошнота, вызвали - правильно, "Скорую", молоденькая фельдшерица, краснея, подробно её расспросила о событиях ночи, отвергла очевидный диагноз передозировки бухла и выдала не столь очевидный диагноз - "отравление спермой"!Это всё байки, а служба "Скорой помощи" - тяжёлая, помогали многим, неслись по гололёду, бездорожью и глубокому снегу (я ещё немного сельской помощью занимался), бились на Рафиках и УАЗах  только так, сколько коллег потеряли в авариях - жуть!По старой памяти - увидите "скорая" мчится - дайте дорогу, это чья-то мать или отец в ней, спешат в больницу...
Про врачей-убийцУволили врача. С треском. За «нарушение, несоответствие и прочая, и прочая». Тихая спокойная женщина, всегда вроде была терпима и непоколебима, но тут сорвалась.Обвал вызовов, сплошная поликлиника и острые приступы, консультации.Вызов — двенадцатиэтажка, лифт дежурно не пашет, идем пешком аж на 11-й этаж. Поднимаемся, отдыхиваясь — вызывающая стоит у дверей, снимая нас на телефон, и задорно так комментирует «Вот так у нас «скорая» на вызов торопится».Молча входим, не реагируя. Мадам живет одна, имеет стопицот жалоб на здоровье, без единой внятной, основная и любимая «плохо, чо непонятного?!».Держит нас больше часа, требуя консультации по всем имеющимся, включая экзотические, заболеваниям, обязательного расписывания лечения и рекомендаций аж до старости — взамен периодически всплывают фамилии чиновников и прочих шапочно знакомых фсбшников, которым при отказе тут же будет отзвон. Уходим совершенно выжатые.Следующий вызов — «потеряла сознание, не дышит». В другой конец района. Летим, толкаемся через пробки. Дворик «сталинки», толпа народа, труп старушки. Лицо синее, глаза багровые — черт его знает, может, инсульт, может — ТЭЛА [Тромбоэмболия легочной артерии], уже не сказать. Мы успеваем выйти из машины — к врачу подлетает дочь, плюет ей в лицо и вцепляется в волосы. Еле оттаскиваем, терпим ушат помоев на головы, прячемся в машине от разгневанной толпы. Долго ехали, хрен знает где нас носит, больше часа ждали, твари бессердечные, чтоб вас самих так…Только отпустили с этого — повтор на тот же адрес, к предыдущей тетке, диспетчер по телефону «жалуется на качество помощи».Едем, я матерюсь, врач странно молчит.Снова подъем на 11-й этаж, снова мадам с телефоном и уже с подругой — в голос обсуждают нашу торопливость, нерадивость и безалаберность.Вопрос «Повод к вызову?». Мадам, улыбаясь: «Да вашу бумажку я куда-то задевала, где вы назначения писали — напишите еще одну». Моя врач, тихая, милейшая женщина, делает шаг вперед и с размаху ей по роже. На весь подъезд раздается ее истошный крик: «ДА ПОШШШШШЛА ТЫ, ССССУКА!». Еле оттащил.Знакомые чиновники у нее, оказывается, действительно были знакомыми. Уволили по статье, без права работы на СП вообще.Уходя, криво улыбнулась: «Да и черт с ними. Работа, где с убийцами надо сюсюкать, а не морду бить — не для меня».Задумался. А ведь реально, та мадам — убийца. Не будь ее с ее вызовом — мы бы успели к той бабушке. И к многим другим бабушкам, чьи жизни сожрали вот такие вот мадамы.Они и сейчас живут. И вызывают. И отнимают ради своего быдляческого «Я» жизни у тех, кому мы действительно нужны.Они так любят толковать про «врачей-убийц», надо же, как забавно…
Пришел в больницу за справкой от нарколога. Захожу кабинет и сходу вопрос, есть ли у меня 5 тысяч. Я сказал, что есть, искренне не понимая зачем ему это знать, если я и так не наркоман и без взяток пройду проверки. Потом врач сказал показать купюры. Я в недоумении достаю деньги. И тут он говорит: "Давайте справку, вы здоровы, у наркоманов нет таких денег!"
Ходила давеча в больницу. Талон на 17:40, пришла пораньше, смотрю, у кабинета один мужик сидит, ну я напротив села и аккуратно интересуюсь - "у Вас на полшестого?"Тот на меня как-то злобно посмотрел, пробурчал что-то недружелюбное и отвернулся.Оказалось, этажом ошиблась, а в том кабинете уролог принимает.Короче, пикаперша из меня так себе...
Раз пошли истории про врачей и их диагнозы, добавлю свою историю.Родственницу направили на консультацию в областной центр. В графе "диагноз с которым направляется" написано:Считает себя больной.
Женщина заходит в кабинет гинеколога. Гинеколог ложится на пол на спину и даёт команды:- Так, разделись! Теперь медленно проходите надо мной с широко расставленными ногами… Санитарка шепчет ошарашенной пациентке:- Делайте, как он говорит! Он недавно закончил мединститут и работает гинекологом, а до этого он был автомехаником...
– Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?– Где родился, там и пригодился.
— Доктор, какой у меня диагноз? — Жить будете, но интернет придётся отрезать.
К слову говоря, за проституцию меня однажды всё же замели. Ну, на деле не совсем так чтобы замели, а на самом деле даже не совсем за проституцию, но получилось весело.Времена тогда вообще такие были. Развеселые. Начало девяностых, кто-то еще помнит, может быть.История сама себе банальная.Была в те времена у меня приятельница, у приятельницы дочка в подростковом возрасте. Соответственно, у дочки приключились боли в животе. А семья вся из себя насквозь интеллигентная была, пробу ставить некуда. А интеллигентному же человеку «неотложку» сразу беспокоить как-то не с руки, меня, понятно, проще на ночь глядя вызвонить.Мне-то что, я человек отзывчивый, приехала. Диагностировала я аппендицит, дальше как положено: «неотложка» — и в стационар. Стационар, естественно, дежурный, не по выбору.Приятельница с дочкой поехала и меня с собой уговорила — для моральной поддержки. И не зря, поскольку маме дурно стало, как только она больничку эту издалека узрела.Дело-то, напомню, в девяностые происходило, реформаторы тогда как раз во вкус вошли и вовсю разруху учиняли. Так что изнутри больницу лучше было вообще не рассматривать, а то еще увидишь чего. Вот дочка и увидела.Увидела она, правда, всего-навсего таракана, но изумилась так, словно ей утконоса какого показали.— Ой, — говорит, — а кто это?Дежурный хирург, который только собрался ей живот помять, тоже удивился. От такого удивления.— Девочка, — отвечает, — ты что, тараканов никогда не видела?— Нет, — чадо говорит, — ни разу, никогда!Н-да, тяжелое у человека детство, что уж тут поделаешь. Папа — профессор литературоведения, мама — кандидат филологических наук. Там если где и были тараканы в доме, только в головах. Где ж ребенку к жизни приобщиться!Ничего, хирурги чаду быстро объяснили, что тараканы — это пустяки, а вот если она будет себя хорошо вести, ей даже крысу живую покажут.Приятельница вся аж побелела, но смолчала. И правильно сделала, потому как тараканы тараканами, а хирурги там отличные были. Быстренько болящую в операционную утащили, а уже через полчаса сообщили, что шоу благополучно закончилось и можно нам по домам отправляться.По домам — это, конечно, хорошо. Вот только времени два часа ночи, метро закрыто, а пешком по криминальной столице топать неохота. Да и далековато, честно говоря. Так что выгребли мы из карманов всю наличность, вызвали такси и пошли под единственный фонарь на всей улице машину дожидаться.А места вокруг дикие. Больничный садик весь такими кустами зарос, что и под фонарем не слишком-то светло. За углом бензоколонка, а напротив больницы — общежитие неизвестной принадлежности.А на бензоколонке периодически постреливают — раздел госсобственности бодро происходит, криминальная же революция в стране. Из общежития усатые люди рыночной национальности как те тараканы вылезают. И ментовская машина раз примерно в пять минут по улице зачем-то проезжает.Только она появится — стрельба на бензоколонке стихает, южные люди в тень прячутся, а мы с моей приятельницей в ожидании такси, наоборот, на шум мотора из кустов вылезаем. Только она проедет, бензозаправщики опять собственность делить начинают, южные люди к нам приставать пытаются, а мы от них в кусты поглубже лезем.Когда эта машина в третий раз проехала, менты на нас нехорошо поглядывать стали. Меня сомнения начали терзать…— Похоже, нас сейчас арестовывать будут, — я своей знакомой говорю.— За что? — приятельница недоумевает.— За нелицензированную торговлю в ночное время, — говорю.Приятельница всё равно не понимает:— Чем?Объясняю для интеллигенции:— Собой!А менты уже на нас конкретно целятся…Мою приятельницу это страшно оскорбило. Я б за нас глядишь и отбрехалась, а она — в амбицию. Нет, ну вот какого черта надо было объяснять ментам, что никакая она им не блядь, а целый кандидат филологических наук?! Как будто кандидат филологических наук блядью быть не может!На сей оптимистичной ноте нас и загребли. Прямиком в ближайшее отделение.А в итоге получилось всё же весело. Давно известно: мир тесен, Питер — город маленький, а пути врачебны неисповедимы. Старшим в этом отделении оказался мой знакомый мент. Он еще во времена моей скоропомощной юности на станции метро «Василеостровская» тамошним гадючником заведовал, пьяных-битых мне регулярно спихивал.Тогда меня он тоже иногда, бывало, выручал, когда я в пьяном безобразии в метро… ладно, дело прошлое.Короче, если бы не он, нам с приятельницей в этом околотке до утра пришлось бы куковать. А так — нас коньяком сначала напоили, а потом со всем почтением развезли нас по домам с сиреной и мигалкой на милицейском транспорте. Так что в конечном счете мы еще и на такси изрядно сэкономили.А пути врачебны впрямь ведь неисповедимы. Дочку той моей знакомой так это знакомство с медициной впечатлило, что она сама в медянки подалась. Поступила в медицинский институт, закончила и работает теперь врачом чуть ли не в той самой больничке.Кстати, тараканы, говорят, там так и не перевелись.А вот ее мама после этого со мной поспешно раздружилась. То ли так она за дочкину карьеру оскорбилась, то ли всё-таки за то, что в грешном моем обществе ее за проститутку приняли…Хотя казалось бы — а я-то здесь при чем?© Диана Вежина
Начались роды. Вызвали скорую. Приехала. У меня уже третьи роды. Схватки за схватками. Скорая мигалку включила, пробка, а мы по встречке… с мигалкой! Меня крючит уже, а мой муж сидит в окно смотрит, радостный гад ещё такой и говорит: «Зай, а мы по встречке едем!” Оставшиеся 10 минут я красочно представляла, как его сковородкой бью! Легче становилось. 
- Вот вам, голубчик, плёнка в пупырышек, посидите, полопайте. Вам станет легче. - Доктор, может, вы всё же пропишите больному антидепрессанты?
Захожу в кабинет. Сидит врач с огромными глазами, долго смотрит на меня. Я начинаю волноваться. Первым делом, конечно, в голове возникает неадекватная мысль: «Может, что-то я забыла надеть?». Врач прерывает молчание: «Скажи мне, пожалуйста, а ты не пробовала ещё в длину прыгать или с шестом?» Стою, соображаю о чём она вообще? Врач продолжает: «Конечно, некоторые физические упражнения беременным нужны и полезны, но не бег же со скоростью 60 км/ч по снегу, в дублёнке и семимесячным животом за автобусом!!» Оказывается, она в нем ехала… 
Женское...Через семь часов схваток, когда сил уже не было терпеть, больно хоть глаз вырви, я психанула и, бросив врачам «мне надоело, я пошла», почесала к выходу. Акушерка, поймав за подол мешковатой сорочки: «от меня беременной еще никто не уходил!» силой запихнула на кресло. 
Уголок черного юмора. Хороший врач х@йни не посоветует. Одному знакомому почку надо было пересадить той зимой. Врач так и сказал: "доживи до лета, когда мотоциклисты появятся - будет тебе почка".
Страховка
Врачебный юмор 18+у мужика на мошонке образовался большой гнойник, пошел к урологу.уролог посмотрел:- ничего страшного, идите к хирургу.Хирург все вырезал, наложил швы, говорит:- приходите через неделю швы снимать, за одно выясним что это было.Через неделю мужик снова у хирурга, после всех процедур спрашивает:- доктор, ну и что это было?Хирург: - эпедермальная киста с воспалением.мужик в ужасе: -  Это не заразно? из за чего?доктор почесывает затылок:- может застудили когда в умывальник писали?
Согласно опросам ВЦИОМа, 73 процентов населения одобряют проходящую реформу здравоохранения, оставшиеся 27 процентов недавно пользовались услугами российской медицины.
- Чего больше: пальцев на ногах или волос на голове? - спросил Филиппа невропатолог в качестве теста на интеллектуальное развитие.Филя молчал. Время шло. Невропатолог неодобрительно качал головой. Я проследила направление взгляда своего ребёнка - он смотрел на голову невропатолога. Тот был абсолютно лысым.
Слава медицине нашей. Сегодня врач сказала, что это у меня... СГЛАЗ!!! Блять, а я-то анализы сдаю, дура такая.
Очередь перед кабинетом гинеколога. Все скучают. Гинеколог никуда не торопится, у него рабочий день длинный, поэтому очередь идет очень медленно. И тут к кабинету подбегает энергичная дамочка и заявляет: "Мне только спросить!" На что одна грузная тетка ей отвечает басом: "А нам только показать!"
Я в 6 лет довела педиатра до истерики - я болела, бабушка ушла в магазин, оставив мне четкое указание - проверить, что врач, и пустить. Я не придумала ничего лучше, как открыть медсправочник, который был дома, и встретить врача вопросом: "А расскажите мне про плоскостопие". И ответ врача меня не удовлетворил.
Несется по улице "Скорая помощь": — Мы его теряем... мы его теряем... — Сестра, захлопните наконец дверцу, пока он полностью не вывалился!
Супруга работает в регистратуре женской консультации. Предыстория такова, в наших клиниках висит объявление, что так мол и так, для обследования (обследования внутри, ну то есть женщины) требуется иметь презерватив, поскольку аппарат вводится сами понимаете куда. Приходит пациентка, долго читает это объявление, и потом задает вопрос на регистратуре: "А что, обследование мужчина проводит?"...
- Вы смерти не боитесь?- Доктор, мне не нравится начало разговора...
Однажды зимой в Подмосковье заболело у меня горло. Ну болит и болит, все мы ходим на работу и с гриппом и с прочей хворью. Проходил 2 дня и вот пришел домой вечером и совсем плохо стало. Ноет горло, есть больно, аж тревожно на душе. Температуру померил – 39. У меня в это время жил мой близкий друг, приехал из другого города служить в СОБР - общагу не дали, зимовал у меня. Позвонили в скорую, уже через полчаса меня везли на операцию – абсцесс, ангина, есть риск задохнуться. Мой друг поехал со мной, ка всегда прихватив складной нож... И ручку, видимо, оформлять меня в больнице. Приехали в подмосковную больницу ближе к ночи. Завели к врачу, тот осмотрел меня и говорит: «тут уже резать надо, вскрывать абсцесс, у меня на сегодня еще пятеро детей, анестезии как раз на них и хватит...  готов?» Я немного в ауте, понимал, что операция неминуема, но не таким же путем. Выхожу к другу, жалуюсь, говорю, может в другую больницу. Он спокойно так смотрит на меня, понимающе, и руку раскручивает, снимает колпачок, вынимает стержень, оставляет в руке только корпус пластиковый. Спокойно так говорит «сейчас мы в другую больницу поедем, ты начнешь задыхаться по дороге, и я тебе аккуратно ножичком в трахее сделаю надрез, вставлю эту ручку и ты так немного подышишь, пока доедем». Мамы деток в очереди долго будут вспоминать мужика, пристающего к врачу со словами «доктор, пожалуйста быстрее, режьте без наркоза, быстрее доктор!!»
Получение VIP статуса в муниципальной поликлиникеНачалось с того, что на башке у брательника вскочил ПРЫЩ, да именно так. Огромный такой, фурункулом зовется. Ну и подорвалась мама с ним в местную поликлинику. При виде прыща у терапевта случился баттхерт вида «АААА ОНО ЩАС ПРОРАСТЕТ В МОСК! СРОЧНО К ХИРУРГУУУУ, НА АМПУТАЦИЮ ГОЛОВЫ!!!». Ну делать нефиг, пошли к хирургу, благо он был на месте. Тот, не отрываясь от распития чая, отправил маму с брательником в челюстно-лицевую хирургию, мол не его это дело. На другой конец Москвы, между прочим. Ладно, послали — пошли. В челюстно сделали глаза какающей белочки, дескать мы тут из квазимод делаем не квазимод, а какого хера вы тут со своим прыщом приперлись-то вообще? Пусть местный хирург это все вырезает и чистит. Топают обратно, к лечащему. Так и так, хирург не хочет (да и нет его, конец рабочего дня), а там нас послали и чо делать? В ответ та единственно что смогла предложить, так это рецепт на антибиотики в замен на отказ от госпитализации. Изрядно набегавшись по Москве и так толком ничего не добившись, мама решает нанести контрудар и катает официальную заяву, да не кому-нибудь, а напрямую мадам Арбидол (она тогда еще была министром здравоохранения). Описывающее в красках все это дерьмо. И тут все заверте… С дальней авиабазы минздрава в адрес всех чекпоинтов полетела огромная стая черенков от лопат, которыми начали яростно иметь всех причастных к хождениям мамы по кабинетам. Драли и пидорасили оба этих медучреждения и в хвост и в гриву, без вазелина, до свежего мяса. С интервалом в несколько часов маме начали названивать все подряд, сначала заведующая, потом главврач, потом злосчастный хирург, потом главврач челюстно-лицевой. Все каялись, извинялись и божились, что такого не повторится. По мере того как письмо шло по инстанциям от зама к заму, в адрес несчастных лечебниц вылетали все новые и новые эскадрильи черенков от лопат. Всего было три или четыре налета с интервалом в несколько дней. В итоге выжили лишь немногие. Маме же от канцелярии министра пришла отписка, дескать ребенок поступил в удовлетворительном состоянии, от предложенной госпитализации отказался. Но это не конец истории, а только начало. Спустя какое то время мама с братом опять подорвались в больницу и им потребовалась карточка. Тетка, сидевшая в регистратуре, отправила к терапевту, мол карточка там. Терапевт отправил в регистратуру, а на заяву, что там карты нет, выдала хамским тоном, что дескать сами следите за своими картами. И нефига тут шляться и отвлекать.Мама же, не сильно стремаясь, вломилась в подсобку терапевта, где хранятся карточки и нашла там искомое. Это было не трудно, т.к. медкарта брательника имеет размеры нехилого чемодана и без ручек не переносится. Она не лежала в ячейках по фамилии, а валялась на полу в горе несортированных карт. Только она успела возрадоваться находке, как на нее с криками кинулся терапевт, мол какого хрена вы тут делаете, вам сюда нельзя, и вообще кто вы такая и хуле тут вообще делаете. Отобрала карточку, открыла, что то там увидела… и тут у ней подкосились ноги, губы задрожали, а сама она, изменившись в лице, стала извиняться и причитать, чуть ли не рыдая, что она не виновата, у ней просто очень тяжелый день и кто-то там из родных умер. Видать тайный знак в карточке неиллюзорно намекнул на эскадрилью летающих лопат.
Моя подруга увлекается скалолазанием. Лазает очень хорошо, сложные маршруты, ездит на скалы у нас по России и за рубеж. Но так как вид спорта довольно травмоопасный, то время от времени случаются проблемы со здоровьем. И вот как-то она повредила коленный сустав, надо ложиться в больницу на операцию, долго не решалась ... и все же пришлось.Итак, она на первом обследовании лечащего врача.Врач, заполняя историю болезни, спрашивает: Расскажите, как вы повредили колено?Подруга: Ну, понимаете, я лезла по ПОТОЛКУ... и там просто такое сложное движение было, я ногу нагрузила, а в коленке что-то хрустнуло.Надо было видеть глаза этого врача.- А по ПОЛУ пройти не пробовали?
Про ПравдуЖила была в СССР одна женщина. Она была умной, трудолюбивой, а главное- идеологически верной и преданной своей Великой Родине. В связи с чем карьера у неё пусть и не быстро, но верно шла в гору, пока не стала эта женщина большим областным начальником. В столицу ей совсем не хотелось, ибо "лучше быть крупной рыбой в маленьком пруду". Обкомовский магазин и база давали её дому недоступный простому советскому человеку достаток, а должность была весьма стабильной и спокойной. Что ещё нужно человеку для полного счастья? Правильно, муж и дети. Но и с этим все у неё было прекрасно. Идеологически подкованный муж на непыльной работе, и красавица дочка дополняли её светлый образ. Но во пришла перестройка, а за ней - грянули 90-е. Муж ушел, но собрав волю в кулак, женщина смогла напрячь свои связи и конвертировать номенклатурную ренту в коммерческую. Работа была тяжелой, но зато и возможности открывались совершенно другие. Прошло несколько лет и у женщины снова стало все очень хорошо- как и раньше, в области её начали не только уважать, но и бояться. Но вот, как всегда внезапно, у неё случилась беда со здоровьем. Любящая дочь сразу отвезла её в больницу, где умные люди посоветовали сразу везти мать в Германию, дабы не рисковать. По прилету в крупный медицинский центр матери сделали все необходимые обследования и постановили, что для лечения нужен донор. Чего именно - опустим, но донор нужен был весьма редкий, и идеально подходила родная дочка, тем более что образ жизни та вела правильный. Дочку положили на предоперационное обследование, после которого врач пригласил её в кабинет и после долгой беседы объяснил, что донором она стать не сможет. По той просто причине, что ЭТО НЕ ЁЕ МАМА. Ситуация была бредовая, но так как донора таки нашли и мать вернулась в строй, между ней и дочерью было объяснение. Затем- по их же требованию повторный анализ, который все подтвердил - это не её дочь. И никак не может быть её ни каким то боком. Бред во этой ситуации заключался в том, что с первого же дня и почти до года мать была с ребенком постоянно и безотлучно - даже отец ни разу не оставался с ней наедине вне квартиры. А подменить годовалого ребенка так, чтобы этого не заметила родная мать - это смешно, но не более. Более того, девочка была похожа и на маму, и на папу. А так же имела черты других родственников. По возвращению в область мать нашла отца, за шкирку потащила его на анализы и оказалось, что он тут тоже не причастен. Никак. Описать поднятый кипеш в области, который развела эта женщина (разумеется, его было не видно тем кто был не в теме) мне сложно. Мужа допрашивали на полиграфе знакомые чекисты. Допрашивали обслугу, лечащих врачей и тп. Но никаких зацепок не было - это был однозначно тот самый ребенок, с которым она приехала из роддома. Наконец, начали прорабатывать роддом. Но так как время было упущено - дочь была уже взрослой, и врачи там давно поменялись, то процесс шел медленно. Через полгода, уже отчаявшись найти концы, женщина вдруг получила звонок от знакомых чекистов на тему появившейся зацепки. Одна из бывших сотрудниц роддома, спившаяся женщина, при попытке общения вела себя неадекватно и начала нести какой-то бред про ненависть к Партии и социалистическому строю. Дальнейшая работа с ней открыла наконец, ПРАВДУ. Сия работница, будучи глубоко двуличным человеком, искренне ненавидела советскую власть. Но внешне этого никак не проявляла. И результатом этой самой нелюбви оказалась подмена 2 детей - выбирала она только тех, кто родится от ненавистных её номенклатурщиц, и кого можно было поменять на детей от женщины, очень похожей по внешности. Каждая операция была спланирована с чудовищной точностью и тщательностью. Штирлиц там нервно курил с сторонке. Камер в те годы в роддомах не было, что сильно облегчало работу, при наличии острого делания и недюжинных мозговых способностей. Родная дочка тоже нашлась. Через долгое время и за границей, куда они вместе с мамой уехали сразу после падения железного занавеса. Матери второго подмененного ребенка уже не было в живых, а его самого найти не удалось. Вот такая вот история - что в ней правда, что - домысел, мне судить сложно, не мое, но из весьма достоверного источника (от тех кто наводил кипеш:), а ноне тихо хрумкает баранинку на своей подмосковной даче).
ценное лекарство
— Батя, тут открытка пришла, с опозданием на полгода. Вас с мамкой на свадьбу приглашают. Рустам и Залина какие–то.— Дай гляну, — отец раскрыл открытку, долго смотрел на приглашение, имена, подписи. Вернул — не успели, так не успели.— Так бать, это же в Дагестан вас приглашали, в Махачкалу! Кто это такие вообще? Тут видел, приписано: "перелёт и проживание за наш счёт". Бать, расскажи, а!Отец поотнекивался. Потом недолго помолчал.— Это сторона невесты приглашала.— Ну?— Ну... Это было в 85–м году, под новый год как раз. Тогда аномалия случилась — всю республику снегом засыпало. На улицу выйдешь — заборов не видно, только крыши торчат. По радио объявили ЧС, корм для скота на чабанских стоянках сбрасывали с вертолётов, чтобы падежа большого не было. Дороги расчищали военные, но и их усилий не хватало.Я работал заведующим инфекционкой; помню, что поздравлять пациентов собирались. Стою у зеркала, креплю ватную бороду, медсестры и санитарки режут салаты. Вдруг за окном с надрывным рокотом и снежным скрипом остановился КРАЗ. Ну, знаешь, грузовик здоровенный такой...— Да знаю, конечно.— Ну вот, мы в окно выглянули, оттуда к нам вышли двое. Через пару минут пришли ко мне в кабинет. Молодая дагестанская семья, жили и работали на чабанской стоянке, километрах в пятидесяти от райцентра. Стоят у двери, переминаются, уставшие, серые от дороги. Я их приглашаю присесть, стоят.Начинает говорить муж: — Валера, — говорит, — дочка умерла. Полгода всего дочке, понос был — две недели, неделю назад дышать перестала. Всё. Нам справка о смерти нужна, на святую землю повезём, хоронить будем.Тут я заметил, что в руках он держит небольшой чемодан. Жёлтый. Ставит его на стол, раскрывает, а там грудничок лежит. Синяя вся девочка.— Что же вы, — ругаться начинаю, — терпели до последнего? Почему сразу не привезли?— Хотели, Валера! Не могли прорваться через снег. Вот большую машину нашли, приехали.Отец осёкся, помолчал. Достал бланк, начал вносить записи, автоматически прослушивая тело ребёнка фонендоскопом.— Я, — батя говорит, — не надеялся ни на что тогда. Это процедура необходимая, их вообще много. Но тут слышу — шум. Не стук сердца, как все привыкли, а шум."Всем тихо!" — крикнул, приложил мембрану плотнее. Через две минуты в фонендоскопе снова неясное "шууууух".— Как сейчас помню, — батя рассказывает, — сбрасываю со стола всё, что было, чемодан этот тоже, ребенка укладываю, ору главной медсестре, та — бегом за реанимационным набором. Через минуту вгоняем в подключичку лошадиную дозу лекарства с одновременным массажем сердца. Там много всего, ты не поймёшь. Ребёнок начал на глазах розоветь, а потом вдруг как закричит... Громко так, на всё отделение...Я ошалело смотрю по сторонам — мама её без сознания по стене сползает. Папа бледный стоит, за стол держится. Элисту вызываю, санавиацию. Девчонку вертолётом увезли, вместе с родителями. Да ты помнишь, наверное. Они часто к нам потом приезжали, постоянно гостинцы везли.— Дядя Рамазан? — говорю.— Да! Рамазан, точно. Ну вот. Эта Залина — дочь его и есть. Ты смотри, помнят...
В больнице. Утренний обход.- Доктор, а зачем вы мне прописали принять букетик фиалок? - Больной, понимаете, у нашего паталогоанатома завтра день рождения. Вам уже все равно, а ей приятно будет!
На вызове снимаем ЭКГ. Аппарат пищит в ритме сердцебиения. Внезапно писк прекращается - аккумулятор сел.Я:- Всё, сдох.Надо было видеть лицо пациента...
- Я так хочу вернуться в детский сад! Обязуюсь спать днём, не ломать игрушки и есть манную кашу.- Сходи к психиатру и скажи, что видишь зелёных человечков и слышишь их голоса. Детского сада не обещаю, но всё остальное будет.
Рассказывает фельдшер скорой помощи. Рано утром поступил срочный вызов. Уставшие после ночной смены едем. По дороге едва не сбиваем пешехода. Ехать далеко, на дорогу ушло минут 30. Поднимаемся в квартиру. Мужчина средних лет. Трезвый. Видимых повреждений нет. Говорит внятно, реагирует адекватно. Жалоба: нет утренней эрекции.
Стремительные роды. Трагикомедия.Первые роды у любимой, три года назад, прошли как по методичке. Когда она поняла, что началось, мы успели неспешно собраться, налить ей ванночку, сбегать за забытыми мелочами в магазин и, с запасом на пробки, доехать до роддома. Отбомбились также по учебнику, после чего я поехал домой, едва запихнув свою улыбку в машину: в дверь не пролезала. :)В этот понедельник я проснулся в два часа ночи от шума в воды в ванной и понял - поехали. Не чуя подвоха встал, стараясь не разбудить дочку, неспешно пошел делать кофе и на полпути услышал шепот любимой: - Милый, а давай скорую позовем, что-то схватки сразу сильные.Набрал 103, надиктовал адрес, меня начали переводить на акушерскую службу, звонок отбился. Я перенабрал, снова надиктовал, вызов перевели еще куда-то, я надиктовал адрес в третий, четвертый разы и потихоньку начал звереть. Жена сказала: - Слушай, это как бы не потуги уже! - и, согнувшись, пошла в прихожую одеваться.Проснулась дочка, распищалась, пришлось таскать ее на руке и перекрикивать в трубку. Когда я наконец перевел дух, снизу отчетливо донеслось кряканье новорожденной!..В полном офигевании я слетел по лестнице, попросив дочку (уже старшую) не кричать; милый ребенок мужественно послушался и, зажав ручкой рот, прислушивался к происходящему.У подножия лестницы, в лужице крови, стояла на коленях моя любимая с очень круглыми глазами. Держа на руках крошечную девчонку, которая активно, чавкая и брызгаясь, наяривала сосок.- Милый, принеси пеленку, - сказала мне моя солнышка. - Как бы малышка не замерзла.Моя ненаглядная горожанка в тринадцатом колене, с высшим техническим образованием, не хуже заправской неандерталки четко, молча и профессионально приняла роды в ладошку сама у себя.Через несколько минут приехала скорая. Надо сказать, я постоянный чтец анекдотару и всегда любил байки о скорой помощи. Мне приятно, что в нашей разлагающейся стране хоть что-то работает быстро, профессионально и с душой. Мда. Поэтому, не чуя подвоха во второй раз, я поднялся успокаивать старшую дочку и рассказывать о сестренке.Неладное я почувствовал, когда услышал снизу вопли: - АЛЛО!!! Пуповина! У нее пуповина!!! ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ?!Вторично попросив старшую вести себя тихо, я снова полетел вниз.Прихожая была засыпана рваными резиновыми перчатками, марлевыми пакетами и еще какой-то медицинской шнягой; юный фершал разрывался в мобильный телефон, прижавшись к железной входной двери; фельдшер постарше стоял столбом у окна (где телефон как раз ловит нормально) и глупо улыбался в усы. Любимая с укутанным младенцем и пуповиной из-под платья продолжала стоять на коленях... Я сильно ущипнул себя за ухо. Поверить в происходившее было еще труднее, чем в только что произошедшее.Наконец, невидимого абонента озарило и к нам через некое время приехала вторая скорая, на этот раз педиатрическая. Средних лет доктор, спокойный как шкаф, быстро прижал и перерезал пуповину, отдал малышку медсестре, которая обтерла ее от смазки, посадила в плотный красивый конверт и быстро укачала.- Может, вам уложить уже роженицу на носилки? - спросил спокойный педиатр. - Она же упадет сейчас.Истеричный фершал встрепенулся и принес брезентовые носилки. Потребовал у меня простыню и одеяло. Пока я рылся в бельевом ящике, в педиатрической скорой нашлись штатные. Начались обсуждения, в какую больницу кого везти. Я робко подал идею, что неплохо бы вообще-то в РОДДОМ, куда мы сегодня и собирались, гордо сжимая в лапках договор на совместные роды. Идея, к счастью, была принята, и любимую повезли в приемное. Как выяснилось позже, довезти таки смогли. Правда, по дороге требовали полис на новорожденную...Доктор педиатр тоже начал собираться и - обнаружил лишний чемодан. Попросил донести его до машины, сказал, что передаст первой бригаде.- Доктор!!! - возопил я. - Откуда к нам приехали эти клинические идиоты?!!!- Это не идиоты, - спокойно ответил доктор. - Акушерские бригады у нас сократили. Это - КАРДИОЛОГИЧЕСКАЯ.Вот тут мне стало по-настоящему страшно.......P.S. Пуйло! Когда ты, ссука, обожрешься отжатыми у медицины деньгами настолько, что они колом встанут в твоей прямой кишке, я желаю от всей души, чтоб к тебе приехала с клизмой ЭТА САМАЯ БРИГАДА. И чтобы они поставили тебе от всей души самую большую клизму. В ухо. Или в ноздрю.P.P.S. Дорогие наши женщины. Плювайте на контракты с роддомами. Лучше загодя ищите в своем районе проверенную акушерку с личным автомобилем. Ибо, как говорила моя покойная мама, срать да родить - нельзя погодить!(c).sb.
Травматолог сказал, что моя жизнь срослась неправильно и придётся сломать её повторно.
- Доктор, я только что узнал: меня будет оперировать практикант Сидоров.- Да, операция завтра.- Так ведь зарежет!- А мы ему двоечку поставим.
Токсико-реанимационное отделение. В палате из техники только камеры на потолке, аппараты ИВЛ, гемодиализ, дисковый телефон. Скорые везут алкоголиков в делирии, торчков-наркоманов с передозом, психически загулявших и других, как говорил Жванецкий, отъявленных.Одна из таких - бабушка в загуле. В течение нескольких дней принимала лишнее, и в гости пришла белка с рогами.Как это выглядит. Бабушка думает, что она дома. Общается с некоей, скажем, Катей. Считает, что над ней издеваются, потому что привязали к постели. (Естественно, привязана вязками к кровати. Не из садизма. Чтоб себе не навредила. Капельницы, катетеры и т.п.)Любой, кто проходит мимо - Катя.- Катя! Отвяжи меня, ну?- Каать! Чево издеваетеся-то, ну?- Каатя! Ну Кать? Чево меня связали, а?И так весь день, периодически впадая в тихую медикаментозную дрёму.Вечером, часов в восемь, прохожу мимо, спрашивает меня:- А который час?Инстинктивно:- Ровно восемь.- Катя, включи телевизор, щас же "Санта-Барбара" начнёться!Тьфу, думаю, она же дома.Снова наступает тишина.22:00. В палате тихо. И в этой тишине громко:- А ЧЁ ЗВУКА-ТО НЕТУ?Трындец! Смотрит бабка "Санта-Барбару"!!! )))
Одно время я работал в районной поликлинике и там подружился с невропатологом. Как-то зашел к нему в кабине во время приёма и стал свидетелем такой сцены.Сидит пациентка, сильно в годах – лет 70-ти – с жалобами на боли неясного генеза. Врач проводит анамнез (опрос пациента, включающий автобиографические детали). Выясняется, что у пациентки 11 детей и она пять раз была замужем. Доктор любопытствует:- Что так часто меняли мужей, не сходились характерами?Бабуля:- Да не в характерах дело, мужики попадались слабоватые - сами сбегали.- Да, видать, любили вы это дело, мать?Бабушка непонимающе смотрит на доктора, потом кладет свою ладонь со скрюченными от подагры пальцами на его руку и, заглядывая в глаза, воркует:- А я и сейчас люблю, сынок.
Вот было позорище, когда я после работы (15 гинекологических УЗИ) зашла в магазин и строго спросила у продавщицы: «Когда последние месячные?» А она сначала быстро и четко ответила: «29 мая», а потом спросила робко: «А вам зачем?»
Вчера был у стоматолога. Услышал от него фразу: "Этот зуб придется удалить, иначе Вы его ... потеряете". Я отказался.
Ночь. Бригада скорой помощи с номером 2. Врач этой самой бригады пытается отзвониться на подстанцию и сказать о том, что бригада эта свободна. Так как уже ночь и все нормальные люди спят, и врач тоже, то он ошибается в наборе номера и попадает куда угодно, но только не по назначению.Врач: - Алло, вторая свободна.Неизвестный (с чувством юмора попался!): - Подождите, я еще с первой не закончил!
Слег с аппендицитом. Врач просветил насчет диеты на ближайшие 2-3 месяца. Вкратце: никакого жареного мяса и алкоголя.Братишка, все это услышав, смолвил как боженька:- Мда, лето только началось, а ты его уже просрал.
Статья о вреде алкоголя: "Чтобы избежать похода к онкологу, нужно снизить употребление алкоголя минимум до нескольких раз в неделю" ("Российская газета").Поняли, мужики, что врачи советуют?"МИНИМУМ несколько раз в неделю".Сравнимо только с: "Алкоголь в малых дозах безвреден в любом количестве" (М. Жванецкий)
Врач делает замечание пациенту.- Я не смог обналичить чек за лечение, который вы мне выписали в прошлый раз. В банке сказали, что по таким каракулям они ничего выдавать не будут.- Доктор, то же самое мне сказали в аптеке про ваш рецепт.
- Доктор, операция прошла успешно?- Да, поздравляю вас, теперь вы женщина! И в душе, и внешне!- Но мне же должны были вырезать аппендикс!- Вечно вам, бабам, не угодишь!
Рассказала подруга.Таня и Саша готовятся к сдаче медицины. Саша рассказывает, как ставить клизму.- Больного кладем на левый бок, колени подтянуты к животу. Двумя пальцами правой руки раздвигаем ягодички, левой - вводим наконечник трубки в задний проход вращательными движениями... по часовой стрелке...Таня с энтузиазмом:- У него что там - резьба?
В последний день в больнице видел, как пробуждается воля к жизни в человеке.Рядом со мной в палате лежал отличный мужик. Правда, ему было очень и очень хреново. У него появилась доброкачественная опухоль, да и лопнула кишка в животе, после чего его еле откачали. Я провел в реанимации 6 часов, а он - 4 дня. И дренажных трубок из живота у него торчало на порядок больше.И вот лежит он печальный, вставать не может - больно, постоянные капельницы, ничего не ест дней десять.И тут приходит к нему хирург, который его оперировал (кавказец, кстати) и говорит:- Почему ничего не едите?Он:- Да я просто не могу есть. Эти капельницы... Не могу.Хирург:- Мы с коллегами посовещались, и решили, что вы умрете.- Как так?! - переполошился он.- Ну вы же ничего не едите, не встаете. Точно умрете. - И ушел.В обед смотрю - пациент выползает бледной тенью, качаясь, еле стоя на ногах... Упал за стол и начинает хлебать больничный супец. Правда, с явным отвращением.Вот это, я понимаю, мотивация.Надеюсь, с ним все будет в порядке. Очень он мне симпатичен. Плохо человеку, а он шутил еще все время...
По поводу вчерашей истории про зарплату медиков и про козни злобного модератора на врачебном форуме.Будучи в прошлой жизни медиком, мог бы вспомнить почти бесконечное число историй на тему "зарплаты врачей в постсоветской России".Большая часть из них, будет, скорее, грустного свойства, как, например, история про то, как в одном из районов Нижегородской области в 2001 г. сотрудникам немаленькой ЦРБ выдавали зарплату навозом - по пол-машины в месяц санитарке, по машине медсестре, и по полторы машины каждому врачу. День зарплаты выглядел вполне себе апокалиптично. А запах! О, какой запах был в районе бухгалтерии ЦРБ в солнечный денек... В райцентр за такой сенсацией приехал аж корреспондент Лос-Анджелес Таймс, накропавший потом статейку из серии "Умом Россию не понять"...Привередливые врачи были не очень рады тоннам навоза в качестве "средства накопления капитала и всеобщего эквивалента", т.к. раньше им давали зарплату мешками сахара, и это им нравилось гораздо больше.А два года назад мне зачем-то потребовалось оценить средние зарплаты врачей в другой области, кажется, Тверской, сейчас уже не вспомню точно. В центральной России, в любом случае. Зашел на областной сайт вакансий, забил в поиске слово "врач". Выкатилось мне аж 470 свободных вакансий врачей, предлагались зарплаты от 4500 до 11500 руб. Самая популярная цифра была 9879 руб в месяц или как-то так. Понятно, что это голая ставка, а там будут и дежурства, и полторы ставки, и т.п. И все равно, даже если 9800 превратятся в 19800, сильно это уровень жизни медиков не поменяет - плюс, эти деньги надо же отрабатывать, они не за просто так даются - т.е. человек дома уже, можно сказать не появится всю рабочую неделю.Как я уже сказал, поиск был задан по слову "ВРАЧ". Так вот, на фоне всех этих 470-ти мест для потенциальных нищебродов, мне понравились три вакансии, попавшие в выборку.Первые две "ветеринарный ВРАЧ - зарплата 45 тыс руб, ежемесячная премия 25%".И, в заключение: "Секретарь главного ВРАЧа, девушка от 18 до 25 лет - зарплата 65000 руб"
Грядущему дню медика посвящается.На одном из врачебных форумов:"Коллеги из других регионов, в результате последних реформ что-то изменилось в Вашей зарплате? Мы тут на бюджете, если работать только на ставку без подработок и дежурств, зарплата не превышает 10 тыс в месяц..."- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ"Спасибо коллеги, ситуация примерно ясна..."
Я врач, сижу на приёме с сестрой. Компьютер виснет. Сестра спрашивает: "Ну, что оформлять?" - имеется в виду отдельная диспансерная карта. Я в сердцах: "Да чёрт его знает (информация о пациенте в электронной карте, а я её открыть не могу). Этот гад третий день работать не хочет!"Поднимаю глаза и натыкаюсь на обиженный-обиженный взгляд пациента. И только тогда соображаю, что мужик у меня на больничном, и как раз третий день.
- Пациент, покашляйте, пожалуйста.(кашляет)- Ещё покашляйте.(кашляет)- Похоже, у вас кашель.
Врач: Курили когда-нибудь?Дедушка: Не курил и не пил никогда.Врач: Эх, и не успеете теперь.
- Доктор, а это не больно?- Для кого как.- В смысле?- Ну пациентам больно, а мне нет.
Врач с кувалдой
Поступает как-то мужчина на гастроэнтерологию, проверить функцию желчевыводящих путей. А таких больных кладут на отделение накануне, и, чтобы диету-назначения соблюдали, медсестра выдаёт им распечатанную на принтере инструкцию. А в самом конце инструкции написано:…"утром на обследование взять с собой полотенце, 2 сырых яйца"(желчегонный завтрак).Вот только в этот раз, вынимая лист из принтера, нечаянно оторвали уголок бумаги. И получилось:...утром на обследование взять с собой полотенце, 2 сырых…Пациент встаёт утром и идёт в ванную мочить вафельные полотенца.- Ты чего? - спрашивает его сосед по палате.- Так написали.И идёт в ординаторскую. Там сидит дежурный врач, пожилая женщина, пишет историю болезни.- Я такой-то такой-то, - объявляет пациент.- Хорошо, подождите минутку, - продолжает писать доктор.И, не поднимая головы:- Яйца с собой?- С собой, - подофигел дядечка.- Кладите их сюда…- Куда???- Сюда, на стол, на полотенце, - не поднимая глаз, автоматически машет рукой перед собой.Пациент, тихо фигея, аккуратно расстилает мокрые полотенца, спускает штаны и кладёт яйца сверху. Всё как просили. Докторица дописывает строчку и поднимает, наконец, голову.На её вопли (а чего орать, никогда не видела что ли? сомневаюсь) сбежалось всё отделение.Мужика отпаивали дарственным коньяком.
Сам слышал. Своими собственными ушами.Апрель 2015. Москва. Филатовская детская больница. Еду в лифте на 4 этаж в хирургию. Вместе со мной едет старшая медсестра этого отделения и еще пара женщин-врачей. Обсуждают прошедшее совещание. Старшая медсестра жалуется коллегам, что опять получили взбучку  от главврача. Знаете за что? Цитирую: "Хирургия опять не выполнила план по отравленным детям".
- А сколько лет мне всего жить осталось? - Ку-ку, ку-ку, ку... - Доктор, вы совсем, что ли, долбанулись?
Укол
Одесса, поликлиника. В кабинет гинеколога заходит дама в пальто. Доктор:- Почему ви не сдали пальто в гардероб?- Мне шо, голой по поликлинике ходить?- Так ви бэз нижнего белья?!- А я таки к гинекологу пришла, или на "Мисс Одесса 2015"?!
Хирургу снится чья-то грыжа,Зубному технику - десна.Проктолог ночи коротаетСовсем без сна...
Почему-то, когда врач назначает вам антибиотики, никто из вас не восклицает: "Ой, мне нельзя, я бухаю!"?
- Доктор, мне кажется, что после вашей операции я буду жить.- Это верно.- Урра-а!- Вам это действительно только кажется.
- Алло, это поликлиника? Моя жена говорит, что у меня руки растут из жопы.- Ну и что?!- Так мне к хирургу записываться или к проктологу?
Платная медицина в России берёт своё начало со взяток за сдачу экзаменов преподавателям медицинских вузов.
На приёме у сексопатолога:- Доктор, у меня с женой получается всего один раз в месяц - помогите мне!- Я уже стар, голубчик, и больше ещё одного раза в месяц, увы, помочь не смогу.
Рабинович возвращается домой из поликлиники и говорит жене: - Доктор мне сказал: "Алкоголь категорически!" Я его спросил: "Надолго?" Он ответил: "Пока навсегда!"
По поводу "простатита у женщин" и российской медицины.У моей мамы хроническое заболевание, с которым она время от времени вынуждена обращаться к участковому, как минимум для того, чтобы ей выписали очередной рецепт на бесплатное лекарство. Диагноз поставлен давно, как все хронические больные, мама давно знает все методики лечения своей патологии (не такой уж редкой, кстати), и даже уже прикинула и сообщила нам, когда планирует от этого заболевания перейти в мир иной. Мы, разумеется, протестуем и говорим ей, что она может прожить и значительно дольше. Тем не менее, как ни покажется странным, статьи в западных медицинских журналах (мама их точно не читала, т.к. не знает языков, а в российской медицинской литературе про эту болезнь написано мало) дают практически ту же самую цифру, которую называет мама.Это я к тому, что мама, как и многие хронические больные, которым НЕ ЛЕНЬ залезть в книжки, знает о своей болезни практически все.После смерти очередного нашего участкового (оба скончавшихся, один от инфаркта, второй не знаю от чего, были не старше 50 лет, кстати говоря, что наводит на разные мысли об их умении применить полученные когда-то ими медицинские знания на практике) нам назначили в качестве участковой какую-то кавказскую тетеньку лет 35, которая появлялась на своем рабочем месте увешанная таким количеством золота, что его стоимость соответствовала  минимум трехлетнему ее окладу. Мама долго откладывала визит к этой даме, но однажды все же пришлось ее посетить для обновления рецепта на лекарства, которые нужно с ее болезнью постоянно принимать.Помню очень странное выражение лица у мамы, вернувшейся из поликлиники после первого общения с этой дамой.Спрашиваю:- Ну чего еще?!- Ну чего... Ей удалось прочесть мой диагноз, написанный на обложке карточки ПЕЧАТНЫМИ буквами, только с ВОСЬМОГО раза... Прочла уже по буквам... С кавказским акцентом и с неправильным ударением... После чего она повернулась ко мне и с неподдельным интересом спросила "Женшина, а чито эта такое, а?"
У терапевта.- Вам нельзя пить, голубчик.- А я и не пью.- И курить нельзя.- И не курю.- И с женщинами надо поосторожней...- Да что вы! Я с ними ни-ни!- Тогда вот вам направление. Проверьтесь на всякий случай у психиатра.
Пьяный в дупель доктор совершает утренний обход:- Ж-ж-жалобы есть?Тишина. Медсестра:- Доктор, но это морг!Доктор снимает белую шапочку:- Ж-ж-жалобы есть?
"Здравоохранение повышается" (В.В. Путин. Прямая линия. 16.04.2015)Приятельница вчера была у врача, рассказала: Сидит, ждёт своей очереди. Из кабинета выходит пожилая дама с бумажкой в руке. Надевает очки, читает бумажку, и с криком "Что вы мне тут понаписали?!!" врывается назад в кабинет врача. За дверью, очевидно, происходит небольшой скандал. Люди в очереди и так злые, на кого угодно сорваться готовые, но вышедшая через пару минут дама всех развеселила. "Понимаете, - сказала она, эта дура поставила мне диагноз "простатит". Люди в очереди поняли.P.S. Простатит - мужской недуг. У женщин его быть не может по определению.
В больнице:- Ну, больной, что у вас стряслось?- Мозг.
Субординатура по хирургии. На кафедре травматологии показывают пациента с ожогами тела и лица. Рассказывает:- Прихожу домой с работы, чувствую - запах газа. Знаю, что электричество включать нельзя. Ну, я спичку - чирк!
- Доктор, как вы думаете, я могу прожить еще 40 лет?- Ну, тут все зависит от вас. Вы устраиваете вечеринки с друзьями?- Нет.- Пьете?- Нет.- Курите?- Нет.- Встречаетесь с женщинами?- Нет.- Ну и скажите тогда: за каким хреном вам жить еще 40 лет?
Главврач психбольницы вызывает дежурного и говорит:- Непорядок! В 3-ей палате пятеро Наполеонов избивают одного Кутузова… Это даже как-то истории не соответствует.- Понял, исправим! – сказал дежурный и убежал.Через полчаса возвращается:- Историческая справедливость восстановлена, Наполеонам вкололи транквилизаторы и теперь Кутузов бьет французов!
Как говорят, вдогонку к опубликованной заметке "Медики, как известно, люди веселые."Только не смейтесь.Давно было. Работал я в реанимации. И пришла к нам новенькая медсестра. По всей видимости диплом ей подарили. Них... чего не умела. Кто ж знал. И надо было у поступившего мужчины взять мочу на анализ. Он на ИВЛ (искусственной вентиляции лёгких). Т.е. без сознания. Т.е. ВООБЩЕ.  Прошу её взять мочу. Она:- Я не буду.- Что значит не буду. Берёшь катетер и вперёд.- Я сказала не буду!- Это ещё почему.- Потому что... Не буду и всё.- Ну, объясни причину-то.- У женщины возьму, у мужчины не буду. НУ, НЕ УМЕЮ Я!- Аа. Это дело поправимое. У нас в реанимации некогда выбирать, буду-не буду, хочу-не хочу. Пациенты тяжёлые. Объясняю один раз, ты запоминаешь. Одеваешь перчатки. Берёшь стерильный лоток, туда же стерильный катетер. Стерильное масло. Левой рукой между пальчиками берёшь член и смочив катетер в масле аккуратно вводишь в уретру. Аккуратно проходишь сфинктер. Первую мочу в тару для лаборатории, остальное в мочеприёмник. Вперёд на галеры.Сам в ординаторскую. В ординаторской стоит монитор и через камеры всё видно. Но без тонкостей.Заходит с багровым лицом.- Я взяла.- Ну, молодец. Теперь знаешь и умеешь.Уходит.Через минуту влетает коллега, в истерике тычет в экран и ничего не может объяснить. Только дикий смех. Туда, говорит, идите. Идём в палату.Пациент на ИВЛ, в полной отключке, под простынёй. И через простыню видно, что у него не хилая эрекция. Это ж как надо было так намуслякать человека без сознания! )))Воистину, наши женщины мёртвого из могилы поднимут.
Медики, как известно, люди веселые. Рассказанная мне история о посвящении в медики молоденькой медсестры.Недавняя выпускница медучилища, хорошенькая и славная девчушка, впервые принимала участие в операции - ей нужно было следить за врачами и подавать всякие необходимые предметы.А надо сказать, операцию проводил маститый хирург, красавец-мужчина средних лет, которого обожала вся больница. Девчушка, естественно, страшно волновалась.А была у врача особенность – проводя операцию, он, уставая, начинал переминаться с ноги на ногу.Напуганная девчушка шепотом спрашивает у соседа-ассистента, мол, чего это он? На что ассистент тоже шепотом, но грозно отвечает:- Ты что? Обязанностей своих уже не помнишь? Врач во время операции в туалет захотел, а ты стоишь, смотришь!- А что же мне надо делать? - робко спрашивает девчушка.- Ну ты даешь! Берешь трехлитровую банку, и под стол, к врачу, он все что надо и сделает, не отрываясь от пациента.Нужно все-таки было видеть глаза главного хирурга, когда девчушка под операционным столом начала расстегивать ему ширинку!
Объявление в психбольнице: "Мнение пациентов может не совпадать с позицией медперсонала".
Работаю в поликлинике. Есть у нас терапевт с интересной фамилией Дракопуло (ударение на У). И вот буквально пару дней назад иду по коридору, а меня тормозит какая-то бабка и спрашивает так серьёзно: "Деточка, а где здесь кабинет Дракулы?"
В операционной: - Сестра, отсос! - Но, доктор, пациента ещё не привезли. - А я знаю...
- Понимаешь, мы с тобой не подходим друг другу по гороскопу. Я - Водолей, а ты - Рыбы. Понимаешь? - Алло, доктор, ваши таблетки не помогают, мой муж опять со шпротами разговаривает!
По ТВ постоянно просят помочь в лечении наших детей за границей, указывая необходимую для этого сумму. Позор! Судя по всему, сегодня наши врачи лучше знают стоимость болезни, чем способы её лечения...
Студент мединститута говорит приятелю:- Вчера впервые был на вскрытии.- Как врач?- Нет, как труп, блять!
Алкаш приходит к наркологу:- Здравствуйте, белка!- Я доктор.- Здравствуйте, доктор белка!
- Доктор, неужели всё так плохо?!- Почему - я вот кандидатскую заканчиваю по вашему случаю!
Если ты ведёшь здоровый образ жизни, то патологоанатом будет приятно удивлён.
- Доктор, у меня что-то в жопе свербит, как будто кто-то там ковыряется.- А сколько вам лет?- Тридцать пять.- А чем вы по жизни занимаетесь?- Да ничем - дома сижу, чипсы ем, в "танчики" играюсь...- А-аа, ну так это детство.
- Доктор, я постоянно общаюсь с инопланетянами!- Ну и что же, голубчик, они вам говорят?- Что я тупой.- Я же вам ещё в прошлый раз говорил: больше читайте!
У психотерапевта:- Доктор, я слишком недоверчив и подозрителен к людям.- Что ж, постараюсь вам помочь.- Небось денег моих захотел, жадный эскулап?!
Вывихнул я как-то руку, отвезли меня к травматологу. Он осмотрел меня и говорит "ну, тут вправлять нужно, обезболивающего нет, вот тебе шарик, вдыхай в себя воздух, вот стихи - читай". Сижу я, надышавшись гелием, читаю стихи Пушкина угарным писклявым голосом, ржу, забыл о руке. Доктор резко дергает, чувствую боль и начинаю орать своим же писклявым голосом, слышу себя и начинаю ржать, забыв о боли. Русская медицина - лучшая в мире!
Отдыхала в санатории. В столовой всех рассаживают за столы "по категориям". Наш столик - для беременных.Одна из девочек рассказала историю...У неё 30-я неделя, сама худенькая, а животик уже довольно выдающийся. Настало время поменять водительские права. а для этого пройти медкомиссию.Приходит она в поликлинику к гинекологу. Та что-то пишет в своих бумажках, не поднимая глаз. - Здравствуйте, раздевайтесь.Обычно беременных осматривают при жалобах, но девушка подумала, что так надо. Стала раздеваться. - Когда последний раз месячные были? - 22-го августа...Врач, отрываясь от бумажек: - Наверное, вы беременны?
Специалисты генной инженерии нашли немало способов запустить у человека существующий у акул механизм восстановления зубов. Выкупленные патенты надежно хранятся в засекреченных архивах ассоциации врачей-стоматологов. 
- Да, он хороший психолог. Его пациенты, узнав, что за каждое следующее посещение придется платить 200 долларов, легко и непринужденно самостоятельно выходят из депрессии.
На вопрос "Где?" раздражённый, но культурный гинеколог всегда отвечает "На работе".
Доктор пациентке—путане:- И соблюдайте постельный режим.Та:- Так значит работать мне можно?
- Медицинское образование имеется?- У меня ужасный почерк.- Вы приняты на работу.
Женщина забеременела и приходит к гинекологу:- Доктор, как так могло получиться, ведь мы с мужем пользовались гормональными контрацептивами, которые вы прописали.- А вы точно не пропускали приём?- Ну, я-то могла забыть пару раз - но муж-то принимал каждый день!
Мужик идёт по улице и встречает своего психотерапевта:- О, здравствуйте, доктор!- Ну, как дела, батенька?- Нормально! Вот, за квартиру иду платить...- Я же вас предупреждал - только положительные эмоции!
У психиатра:- Доктор, я живу на первом этаже и мне кажется, что водители машин заглядывают ко мне в спальню! Что вы мне посоветуете?- Поселитесь повыше, но не выше девятого этажа- там обычно летчики заглядывают!
- Доктор, как вы оцениваете моё состояние?- Вполне достаточным для оплаты лечения!
Про "отечественный медицинский бизнес".Помню, перейдя из коммерческой компании в государственную медицинскую контору, я через пару месяцев работы неожиданно словил грипп, да еще с температурой под 39. В коммерческой компании я бы ограничился просто звонком на работу, но в госструктуре решил "играть по правилам" и вызвал участкового на дом, дабы получить свой официальный больничный (до этого не брал больничных лет 10 - не то чтобы не болел ничем, но не было необходимости "официализировать" свое отсутствие на работе в течение 3-4 дней).Приходит тетя лет 50, слабо следящая за собой. Общается со мной минут десять, кажется, даже легкие не слушает, и выписывает какой-то фирменный парацетамол. Добавляет мне назидательно: "Это сильное противовирусное средство".Я не удерживаюсь и хмыкаю (поваренная соль имеет гораздо более сильный противовирусный эффект, чем парацетамол, надо сказать). Ничего ей не говорю, но тетя после моего скептического хмыкания настораживается и шустро лезет в мою карточку, где на первой странице внятно обозначена моя позиция в известном в городе медицинском учреждении.Тетя багровеет, молниеносно выписывает больничный, а свой рецепт на парацетамол хватает так энергично, что я даже подумал: "Сейчас съест ведь, сука!"Нет, просто рвет на мелкие клочки, выдавливает из себя "извините" и исчезает, оставив мне больничный.Потом как-то мы через пару-тройку месяцев пересеклись на нейтральной территории с главврачом этой поликлиники, и я сказал ему за рюмкой чая, что живу на их участке, и вспомнил сей случай. Он мне ответил: "Чего вы хотите? Она звезд с неба не хватает, конечно, но ХОТЯ БЫ ОНА САМА ЗНАЛА, ЧТО ПАРАЦЕТАМОЛ - НЕ ПРОТИВОВИРУСНОЕ СРЕДСТВО. Потому и застеснялась вашей реакции. А 70% молодых врачей, которые только их института - они же теперь верят сами в чудесные свойства парацетамола!".Я отошел от главврача в глубокой задумчивости, размышляя о бренности своего бытия в условиях современной российской медицины...
- Доктор, я хотел бы дожить до ста лет. - Да это же очень просто: не употребляйте алкоголь, откажитесь от курения, не объедайтесь! - И вы уверены, что тогда я доживу до ста лет? - Этого я не знаю. Но уверен, что жизнь будет казаться вам нескончаемой.
Больному не становится легче, если он знает, как его болезнь называется по латыни.© Жан Батист Мольер
Брачная ночь процедурной медсестры: - Та-ак, подходим, штанишки снимаем!
Пошел в прошлом году сдавать донорскую кровь в первый раз. После того, как я объяснил медсестре, что слегка нервничаю, так как в первый раз приходится сдавать, она меня успокоила: "Да не беспокойтесь вы так! Я тоже в первый раз беру!"
Депутат приходит к врачу:- Доктор, мне нужны таблетки от простуды, от головной боли и от давления.- Вот, держите.- Но это же слабительные свечи!- Ну, вам не привыкать принимать всё через жопу.
Оригинальную методику лечения пациентов просмотром новостей на "Первом канале" внедрил главврач психиатрической больницы №1 города Ухрюпинска Петров И.И.- Подобное лечится подобным, - прокомментировал опытный психиатр.
- Доктор, у меня стреляет в боку. - O'key, Google, "стрельба в Баку".
Фермерша вызвала врача и попросила его осмотреть её поросёнка: - Не могу понять, он так плохо прибавляет в весе... - Но почему вы обратились ко мне?! - возмутился врач. - Вы же прекрасно могли вызвать ветеринара. - Ах, не сердитесь, доктор, я совершенно не доверяю нашему ветеринару: он такой тощенький...
- У меня для вас не очень хорошая новость: печень у вас здоровая...- Доктор, а что же в этом плохого?- Я говорю о размерах...
орз
Еще про "медицинские загадки".   Сторонники домашних родов очень любят козырять европейской статистикой, я читала про голландскую. Мол, там достаточно распространены домашние роды и вот смертность детская и материнская (хотя последняя - крайняя редкость) в них гораздо ниже, чем при родах госпитальных. Что - в Нидерландах так плохо с родовспоможением? Нет, конечно. А очередная "загадка" объясняется, конечно, просто. Дома рожают здоровые женщины с минимальным риском проблем. В больнице - с осложненной беременностью и предполагаемыми осложнениями в родах. Как только в домашних родах что-то идет не так - пациентку госпитализируют. Соответственно, госпитальная смертность выше. Напоминает "есть маленькая ложь, есть - большая, а есть - статистика".
Через отделение мимоходом идёт главный врач. Сдержанно отвечает на приветствие заведующего (с профессором можно и парой слов перекинуться), снисходительно кивает в ответ врачам (не его королевского величества дело отвечать простым смертным), проходит абсолютно не замечая медсестёр (они для него всего лишь безымянные тени, не достойные даже мимолётного внимания).И тут мимо уха главного пролетает мокрая половая тряпка и с чавканьем шлёпается об стену. "ЕТИТЬ ТВОЮ МАТЬ!!! Ты куда, скотина, прёшь в пальто и ботах по мытому?! Ещё раз увижу - шваброй получишь! БЛЯТЬ! Моешь, моешь - а каждая скотина в грязных ботах норовит потоптаться!" - санитарка баба Маша само воплощение гнева.Главный краснеет как нашкодивший школьник: "Простите Мария Александровна, больше не повторится..." И ускоряет шаги к выходу.
Выздоравливающий
Жена приходит в больницу впервые навестить мужа после вчерашней операции. Навстречу идёт доктор.- Ну что, Пётр Петрович?!- Ну что я вам могу сказать... У вас больше нет мужа.- ???!!!!!...... Господи!!! За что же это?!..... Где его тело, я хочу проститься?!- Его тело бухает с соседями по палате - пока вас не было, он с вами развестись успел.
- Доктор, я жить буду?- Как хотите.
- Доктор, я буду жить?- Я врач, а не ясновидящий!
захожу вчера к врачу, тот смотрит в мою карточку:- всё... хана.. полная жопа. (перелистывая страницу) ууу! ну капец, а ведь ещё не такой и старый!я, сильно испугавшийся, спрашиваю:- что такое, доктор?- да блин, без очков вообще ничего не вижу уже!
Этот забавный случай произошёл, вроде как, в железнодорожной поликлинике Новочеркасска.Пришёл товарищ со своей бедой к проктологу (спец по задницам). Тот после осмотра чего-то засомневался и для подтверждения диагноза повёл нашего героя на ультразвуковую диагностику.Разумеется, мужик шёл за проктологом и на объявление у входа не обратил никакого внимания. А там чёрным по белому лазерным принтером напечатано, что при себе необходимо иметь презерватив. Его надевают на ректальный (по-простому задничный) датчик, перед введением туда, куда надо, чтобы сохранить его стерильность.Мужик стоит, мнётся, чувствует себя неловко, потому что врач ультразвуковой диагностики - подходящего возраста симпатичная женщина.Та поднимает глаза, видит напуганного мужика и с улыбкой говорит: - Давайте презерватив и раздевайтесь.Мужик удивлённо (объявления-то не видел) спрашивает: - Зачем?Врач отвечает: - Глупый вопрос, мужчина.Тот что-то смекнул, выскочил из кабинета и через десять минут прибежал с презервативом, коробкой конфет и бутылкой шампанского.Такого веселья врачиха не испытывала давно.Такого облома мужик не испытывал вообще никогда в жизни.
На приеме у врача:- У вас давление 160 на 100: вам надо срочно отказаться от кофе и коньяка.- Понял, доктор: только чай и водка.
Чтобы легче было
В маршрутке, в пробке:— Девушка, вы наверное, медик, с дежурства едете, устали очень?— Да, а как вы догадались?— Просто вы только что бурчали себе под нос: «Включай мигалки, хули стоять-то?!»
Немного предыстории... Мне нужно было заново проходить медкомиссию для документов на хранение и использование охотничьего оружия.Итак. Всех врачей прошёл, настала очередь психиатра... Захожу в кабинет, сидит мужчина лет 45-50, далее диалог:- Оружие значит... так?- Да, всё верно (улыбаюсь)- Жалобы есть?и тут меня дёрнуло вспомнить шутку одну...- (стараясь сохранить серьёзное выражение лица) Да... я всё ещё умножаю доллар на 30...- (смотрит на меня внимательно)... хм... а я думал я один такой... (ставит печать что всё ок) ... ну тут нам даже главврач не поможет, боюсь к нему идти, уволит ещё... Следующий!
- Что вас беспокоит, коллега? - Только то, что у меня сейчас нет денег. - Не понимаю, как вас может беспокоить то, чего нет?
МИНЗДРАВ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ: доступным будет только лечебное голодание.
У врачей никогда не сбываются новогодние желания, потому что Дед Мороз не может прочитать их письма.
Уважайте врачей!Они тоже люди!Они тоже не хотят работать...
— Доктор, я разговариваю сам с собой.— Нормально, внутренний диалог.— Да, но я разговариваю на английском языке! Я не понимаю о чём речь!
- Всё в руках Божьих! Мы бессильны перед Его лицом. Наши болезни - Его промысел и воля, потому противиться болезни есть тяжкий грех, а смиренно принять её - благо!- Послушайте, а вы точно мой лечащий врач?!
Присылают мне девочку на УЗИ малого таза, кровит. Возраст 17 лет, стандартный вопрос:- Половой жизнью живёте?- Нет.- Тогда брюки не снимаем, а приспускаем пониже, будем осматривать.- Ой, не давите на живот так сильно, я ж родила неделю назад!
Однажды на вызове при осмотре восьмимесячного ребенка доктор поглаживал голову малыша, попутно оценивая большой родничок.Мамашка недолго думая закатила истерику: "Вы что, заряжаетесь энергией от моего сыночка?!"
Я тут услышал про то, что в России захотели организовать электронную систему для здравоохранения, и вроде как деньги уже на нее потратили то ли год, то ли два назад, только она ни фига не работает, и Счетная палата пыается понять почему, и "где же все-таки деньги".Я видел, как такую систему внедряли в Штатах, начали это делать лет 15 назад. Врачи активно матерились своим американским матом, т.к. наряду с необходимыми действиями (осмотр, опрос пациента, ОБДУМЫВАНИЕ полученной информации, выписка назначений или рецептов) врачей обязали ЗА ТО ЖЕ САМОЕ ВРЕМЯ еще и машинисткой поработать. Т.е. все данные забить еще и в компьютер.Это при том, что традиционно американцы на подобные операции записи информации в больницах ставили профессионалов-машинисток (зарплата которых раз в 10 ниже чем у врача) в специальном больничном машбюро, куда доктора по телефону надиктовывали свои заключения - это позволяло ЭКОНОМИТЬ ВРЕМЯ ВРАЧЕЙ НА ПИСАНИНУ и принимать больше пациентов!Неудивительно, что американские врачи были ОЧЕНЬ недовольны своими дополнительными обязанностями и прилагали все усилия, чтобы самим в компьютер ничего не вводить.Что сделали страховые компании? Элементарно! Они начали доплачивать врачам, которые сами вводили данные в компьютер, около 1 тыс долларов в месяц. И - не прошло и 15 лет (всего-то), как 80% врачей в США стали пользоваться электронными системами.Ну, я думаю, вы понимаете, что в России  Минздрав ежемесячную ДОПЛАТУ врачам за ввод данных в компьютер в 65 тыс руб (с их средней зарплатой в регионах около 15-20 тыс) платить не будет НИКОГДА... Да и 10 тыс не заплатят...А отсюда понятна и ожидаемая эффективность внедрения инновационных технологий в России...
В провинциальных поликлиниках врачи с точностью могут поставить только два диагноза: ОРЗ и смерть.
Смотри...
- Можно, я буду работать на дому? XXI век на дворе! Интернет, электронная почта, скайп. - Ефим Наумович, вы же кардиохирург! - Чёрт, почти прокатило...
- Если прыщ на носу вскочил - это значит, что в тебя кто-то влюбился. - Да, дерматолог вы так себе...
- Бабушка, я вас тщательно обследовал, вы здоровы. Объясните ещё раз, на что вы жалуетесь? - Дык задыхаюсь я. - А когда? - Когда автобус догнать не могу.
Вчера моя подруга родила сына. Сегодня рассказывает: экстренно попадаю в роддом, схватки полным ходом, заходит молодой врач мужчина и, улыбаясь, достает мобильный и говорит: "Окей, гугл, как принять роды?"Она в шоке, а он: "Да не бойся, пошутил я!"От страха за 2 часа родила.
- Среди пассажиров есть врачи?- Ну, я – врач.- Пройдите в соседний вагон, у человека сердечный приступ, нужна помощь. Быстрее же, что вы еле идёте?!- А куда мне торопиться, я врач-патологоанатом.
- Голубчик, я вас просто не понимаю! - раздражённо воскликнул врач. - Какое снотворное вы просите меня выписать, если вы ежедневно до двух часов ночи торчите в баре!? - Доктор, это не для меня, а для моей жены...
- Или вы, голубчик, немедленно бросите пить, или ослепнете! - категорически заявил врач пациенту. - Понимаете, доктор, я старый человек и, мне кажется, видел уже всё...
Хороший врач вылечит больного до последней копейки.
КОШКУ ВЫЛЕЧИЛИ ВОДКОЙ(почти рождественская история)В графстве Северный Йоркшир (Великобритания) двое суток накачивали домашнюю кошку водкой, сообщает "The Daily Mirror". Хулиганы на улице облили несчастное животное антифризом, и ветеринарный врач посоветовал перепуганным владельцам нейтрализовать действие антифриза крепким алкоголем. Лечение оказалось весьма эффективным.Владельцы кошки Мисси были удивлены предложенным лечением, однако согласились оставить питомицу в клинике, где ей немедленно стали делать капельницы с водкой. - Мисси была пьяна вусмерть, за два дня в стационаре ей влили пол-литра водки. Она пыталась встать, но тут же падала, не могла сфокусировать взгляд, пасть была полуоткрыта, как в оскале, - рассказали владельцы животного.После проведённого курса лечения водкой кошка полностью выздоровела, и её забрали домой.Как отметил врач, этанол в составе крепкого алкогольного напитка - лучший антидот токсичному антифризу. - Антифриз, - как пояснил зооэксперт, - смертельно опасен для представителей семейства кошачьих.
Хорошие доктора бывают трех видов:1. Напугал и отрезал.2. Успокоил и пришил.3. Поговорили и полегчало.
- Доктор, жизнь стала какой-то серой, однообразной, безвкусной. Короче, потеряла всякий смысл. - Ну, голубчик, вот тут у меня виски, вот тут ром, текила есть. С лаймом. - Хороший вы психолог, душевный. Я к вам ещё приду.
Закончила прием пациентов. Идя домой, решила зайти в магазин "перекресток", продукты купить. Выбираю.. подходит пациентка.. и давай рассказывать как долго кашель, слабость беспокоят. Слушала, слушала, достаю из сумки фонендоскоп и говорю: раздевайтесь, слушать буду..
Пока дозвонишься до регистратуры наших поликлиник, талон будет нужен только к психиатру.
- Доктор, я последовал вашему совету и стал играть в настольный теннис.- Отлично! Как результаты?- Минус 1,5 кг за неделю!- Мало! Очень мало! Я сгоняю по 1 кг в день!- Не может быть?! Как?!- Я играю один.
- Доктор, я очень быстро привязываюсь к людям. - Ну, голубчик, это не болезнь. Выйдите, пожалуйста, и пригласите следующего пациента. - Не бросай меня!..
Смысл многомесячного лечения от алкоголизма в частной клинике заключается в том, чтобы по окончании лечения у пациента просто больше не было денег пить.
Навеяло историей о двухчасовом голодании упитанных американских братьев.Помню, дежурил я в нашей больничке лет эдак десять назад.Зовет меня медсестра в терапевтическое отделение. Говорит, что у больной проблемы с желудком.Прихожу, смотрю. Дама лет 45, что называется, "повышенного питания", килограммов на 90.Говорит, чего-то съела не то, после чего стошнило ее. Удивился я, что после больничной пищи (мб не очень вкусной, но довольно диетической) ей поплохело.- Нет, говорит, я вон селедочки еще съела, мне из дома привезли. И показывает на банку с селедкой на подоконнике (аккурат над горячей батареей, в общем, все "по уму").- Выкидывайте селедку, говорю. - Она уже, видимо, протухла тут у вас. Один раз тошнило вас?- Нет, три раза.Я мысленно прикидываю, что придется инфекционистов вызывать, а там, блин, анализы будут брать у всех ее соседок по палате, всеобщая дезинфекция в отделении, в общем, мама не горюй.А дама продолжает неспешный рассказ:- Первый раз меня селедкой стошнило, я подождала немного, решила, что раз пища вышла из меня, надо недостаток восполнить (90-килограммовая тетенька боялась, видимо, похудеть...). А меня снова стошнило. И я еще покушала.- Той же селедочки?- Ну да.- Логично. И?- Еще раз стошнило. Потом решила уже побеспокоить Вас.- Тоже логично.В итоге я ей запретил есть что-либо в течение ближайших суток под страхом выписки. "Селедочку" лично выкинул в мусор.Дело было незадолго перед ужином. Меня дама три раза спросила, не может ли она сегодня поужинать. Я ей категорически ответил "Нет!", наказал сестрам на раздатке ей ужин не давать. Пятнадцать минут я объяснял даме (аж упарился), что при ее раздраженном желудке все, что она сейчас только ни съест, выйдет обратно и только усугубит ситуацию. Вроде поняла.В районе восьми часов вечера та дама была замечена циркулирующей вокруг моей ординаторской (в чужом для нее отделении). Пришлось выйти и спросить "А в чем проблемы?"Дама сделала максимально жалобную физиономию и нараспев произнесла: "Доооктор, я уже два с половиной часа голодаааю! Я тааак ослабееела!"
С фoрума мeдикoв.Привeзли семидесятипятилетнего деда, с опухолью на причиннoм мeстe. Ну онкологи посмотрели, посовещались и давай эту опухоль химией травить и радиацией облучать. Но опухоль как-то странно повела себя, да ещё у деда сыпь по телу пошла. Позвали кожного врача.Он посмотрел, обругал неприлично своих коллег и сказал, что это сифилис у деда. Сифилис вылечили. На прощание лечащий врач сказал деду, что аппарат больше работать не будет: химия, радиация да и возраст уже... Вся больница дико смеялась и бегала смотреть на этого же деда, когда его через месяц привезли с гонореей.пeрвый кoммeнт:Великий палковводец!
- Доктор, вы вылечили меня! Огромное вам спасибо!- Если быть точным, то 1500 американских спасибо.
Добавлю свои околомедицинские три копейки.Недавно дочь (15 лет) на тренировке сильно ударилась головой об другую такую же бестолковую голову. Гематома на виске, место опасное, решили подстраховаться, отправились в травмпункт. Врачи тактично не ржали в голос по поводу такого ДТП, сделали рентген и всё что положено, выдали рекомендации, справку на память...Выходим, ждем такси. Доча читает справку и личико делается таким оскорбленным, чуть не до слез. (Ну что такое врачебный почерк знают все). Сует мне:- Посмотри что написали! "Ушиб мертвой головы"!!!Давно я так не ржала. На самом деле было написано Ушиб м\тканей головы.
- Доктор, пропишите мне какое-нибудь успокоительное.- Возьмите например водочки, пол-литра.- А что-нибудь посерьёзней?- Ну возьмите три!
В ответ на историю Келемора, заканчивающуюся фразой "Врачи! Если во Вселенной есть справедливость - для врачей есть отдельный VIP-рай."Несколько случаев, достоверно известных мне:Случай первый.Молодому парню (20 лет) предстояла какая-то несложная операция на ноге (точно не помню, какая именно).Назначили на 9-е марта. Хирург трясущимися руками чиркнула скальпелем по бедренной артерии. Увидев фонтан крови, завизжала - и выбежала из палаты. Парень переселился в "интенсивку". Папа парня (не бандит, что важно!) пришёл к глав.врачу, положил перед ним на стол "ствол" - и пообещал. Парня откачали.Случай второй.Девятилетний мальчик попал на операцию. Анестезиолог крутанул вентиль - и мальчик не вышел из наркоза.Случай третий.Мне удаляли коренной зуб. Когда я открыл глаза (а я очень сильно боюсь такие процедуры) заметил, что капли (или брызги) крови на стенах были на высоте моего роста (2 метра).А ещё я часа два мог дышать с закрытым ртом и зажатым носом...Можно продолжать вспоминать очень долго - похожих историй я знаю немало.Так что для врачей должен быть и VIP-ад.А справедливости в мире нет, т.к. никто из врачей в подобных случаях наказан не был.
Встретились два врача. Один другому и говорит:- Коллега, вы слышали, что согласно указам президента, нам в 2018 году повысят зарплаты, которые станут аж в два раза выше средней зарплаты по региону?- Коллега, а с чего вы взяли, что это нам повысят?! Вполне может быть, что средняя по региону будет ниже нашей сегодняшней в два раза...
Один мой хороший друг из Украины рассказал историю. Он работает хирургом в приёмном. Точнее, хирургов на смене трое, но в этот день одного срочно забрали на отделение, а другой чем-то притравился и упал под капельницу. Такой вот неудачный день. Обещали дать замену, но... дали какого-то молодого неопытного торакальника. И то хорошо.И, по закону сами знаете чего, оно пошло. Две аварийки, ножевое и падение с высоты. Четыре тяжёлых трёхчасовых полостных операции, не то, что отдохнуть и пообедать - чашку кофе между переодеванием и мытьём, и то второпях.Окончив смену хирург вышел на улицу в состоянии, близком к трансу. Ну знаете - глаза не видят, ноги не ходят, голова не думает. Домой и спать. Хотя, сначала зайти в кафешку и что-нить съесть.На автомате очистив тарелку (что заказывал? - убей, не помню!) хирург был выведен из транса хозяином кафешки.- Доктор, у вас был тяжёлый день, да? Много операций, да? Выпейте вот сто коньяка, расслабьтесь, обед за счёт заведения, такси я вам вызвал...Хирург пришёл в себя.- Ну да, я хирург... и день был тяжёлый... А что, так заметно?- Да, доктор. Вы когда поели, сказали официантке: "Я закончил. Считайте инструменты и зашивайте". Вы из приёмного, да? Я шесть лет на "Скорой" работал, видел такое.Врачи! Если во Вселенной есть справедливость - для врачей есть отдельный VIP-рай.
"От нашего стола - вашему столу!" - игриво значилось в записке от хирурга.Симпатичная патологоанатом рассмеялась и закинула ногу за ногу.
Врач объявляет пациенту очень энергичным тоном:- Ну, голубчик, в течение ближайших месяцев никаких сигарет, никакого алкоголя, никаких романов с женщинами, никаких походов в дорогие рестораны и никаких отпускных поездок!- Это пока я не выздоровею, доктор?- Нет, пока не оплатите мне все счета!
- Доктор, неужели выпить рюмочку перед едой так уж вредно для здоровья? - Нет, конечно. Только не ешьте слишком часто.
Врачи утверждают, что лимон очень полезен для здоровья. Особенно, если это лимон баксов.
Очередь к травматологу. Идет третий час ожидания, в очереди уже все друг другу как родные. Суровый кровельщик-альпинист, несколько часов стойко переносивший последствия производственной травмы, наконец не выдерживает и звонит другу:— Леха?.. Не, я еще в больничке, в очереди... Слушай, принеси водки....Дядечка на соседней скамейке, оживившись:— Скажи ему, пусть на всех берет!
- Доктор, скажите, он будет жить? - Да, конечно. - А может, договоримся?
О правосудии и бесплотных демонахПроблема, с которой Нина Егоровна пришла в нашу депутатскую приемную, была стара как мир -  семейные дрязги. На седьмом десятке лет, из родственников только сестра такого же преклонного возраста. Небогатая двухкомнатная квартирка в хрущевском доме, аскетическая пенсия. Вот с сестрой, Ольгой Егоровной, Нина Егоровна и поругалась. Не шутка, говорит, более шестидесяти лет под одной крышей, совсем опротивели друг другу. И начались у бабушек трения. Кто больше пользуется холодильником? Кто вносит больше денег в покупку продуктов? Кто должен платить за квартиру? Одна живет в комнате 15 кв.м., другая занимает комнату в 14 кв.м. Неужели должны платить одинаково? А где же социальная справедливость? А Ольга Егоровна еще посуду за собой не всегда моет! А лампочка в туалете сгорела, кому менять? Сгорела, когда на горшке сидела Нина Егоровна, но по журналу учета туалетного времени (!!!- да, есть у них такой, завели и заполняют!) Ольга Егоровна проводит в туалете времени поболее, чем ее сестрица.Одним словом, эскалация международной напряженности. Дело бодро идет либо к установлению порядка пользования квартирой в судебном порядке, либо размену панельных хором на две однушки у черта на рогах, что и было бабушкам посоветовано в бесплатной юридической консультации.Переезд на рабочую окраину ни одну из конфликтующих сторон не устраивает, потому решили топать в суд и в судебном порядке определять, кто кому и где чего должен остался. Но нечуткий суд отказался даже принимать участие в судьбе склочных старушек. Ну и финал - у нас в приемной, помогите восстановить справедливость!Эмоции эмоциями, но давать советы, не имея перед глазами документов, затея очень нездоровая. И потому стал изучать ворох бумажек, принесенных бабушкой.А бумаги более чем странные. В справке 23-КХ Ольга Егоровна не значится. Суд отказал в приеме заявления к рассмотрению как раз на этом основании. Дескать, раз нет лица, с которым происходит деления прав и обязанностей, значит нет и спора. Копии паспорта второй сестрицы тоже нет. Лицевой счет в управляющей компании и документы о собственности на квартиру оформлены на одну только Нину Егоровну. В документах о приватизации никакая Ольга Егоровна не фигурирует, только мама Нины Егоровны. Ольгу, конечно, могли не включить в приватизацию, но в этом случае бумажный след все равно бы остался. Нина унаследовала долю матери, когда та умерла пять лет назад и опять-таки в документах о принятии наследства Ольга Егоровна проносится мимо нотариуса бестелесной тенью, никак не обнаруживая своего присутствия и на наследство не претендуя, от доли не отказываясь.Так что либо документы липовые, либо посетительница чего-то недоговаривает.- Нина Егоровна, - говорю, - у вас кое-каких документов не хватает, - вы приходите в следующий раз с Ольгой Егоровной, нужно будет у нее кое-какие вопросы выяснить. Тогда и подумаем, как лучше вам помочь.- Что значит в другой раз?! – возмущается Нина Егоровна, - вот же она, выясняйте! Мы что, так и будем к вам ходить каждый день? - и кивает головой на пустой стул.- О, так вы и сестру ссобой привели… - осторожно зондирую я ситуацию, - а отчего же она такая молчаливая?- Ох, вы бы знали, сколько мне сил стоило ее притащить сюда! Она же дома сидит, никуда не выходит. И в суд не пошла. Потому нам отказали, сказали в следующий раз вдвоем приходите. А она говорит, что в суд ни за что не пойдет. Никакая она не преступница.Красота. Вот и прояснилась ситуация.- Нина Егоровна, для таких случаев, как ваш, у нас есть особый специалист. Надо обязательно осмотреть вашу сестру у доктора. Потому как, если она такой склочный характер имеет, может быть и судиться с ней не надо, у нее дееспособность ограниченная.- А ограниченная, это как?- Это значит, что вы будете теперь главная и пенсию за нее получать будете. А она у вас, как бы, на попечении. Ограниченное право на вас влиять имеет. Не может вам приказывать. Вот вам телефончик доктора, подойдите к нему обязательно вместе с сестрой и доктор вам объяснит, как дальше.Нина Егоровна убыла к нашему дружественному психиатру, а я тогда впервые столкнулся с гражданином, который вознамерился подать в суд на свое собственное альтер-эго.
Как-то мой дедушка (авиационный инженер), прийдя домой, спросил у бабушки (хирурга) про болезнь, которая случилась у его коллеги. И произнёс следующее:- Слушай, тут у Иваныча геморроидальный конъюктивит, это не опасно?После наверно 5 минут смеха был ответ:- Я не знаю опасно это или нет, но только что ты Иванычу глаз на жопу натянул.
К больному по вызову приезжает бригада "Скорой помощи". В составе её две "зайки". Точнее - заики: оба, и врач, и фельдшер умеренно заикаются.В обиходе это почти что не проявляется, а вот в процессе совместной работы, что удивительно, это практически нетерпимо для окружающих.Потому, собственно, и "зайки".Заходят они вдвоём в комнату, больной трёт живот и кривится. Врач, раскладываясь, мотает головой - что, мол? - Да эттттот жжжжживот с обеда бббб... ббболит, во! - выдаёт мужик.Врач начинает пальпировать ему живот. Мужик морщится. - Гггде ббболит? - спрашивает врач.Мужик, сузившимися глазами глядя на врача, тыкает пальцем в левое подреберье и ведёт палец по животу направо. - А ттттак? - Угу.Симптом рубашки сугубо положительный. Боль опоясывающего характера, сухость во рту. - Пппппанккккреатттит у тебя, - говорит врач и поворачивается к фельдшеру. - Пппппп... - Ппппплатофилин и нннн... - И нннно-шпу, - кивает врач. - Вввввнутривввенно...За его спиной больной, забыв о боли, прыжком вскакивает на ноги: - Ввввввы что, ииииздеваетесь, ккккозлы?!..
- Ой, а кто у нас такой маленький, скукоженный? - Странный вы какой-то уролог...
- Доктор, пульса нет! - Не, ну был же...
Объявление в травматологической больнице:"За курение - изъятие костылей до конца пребывания в стационаре!".
- Доктор, я умираю, помогите!- Во народ! Уже и умереть сами не могут!
- Доктор, я хочу жить! Сделайте что-нибудь!- А у вас деньги есть?- Нет.- Ну и зачем вам такая жизнь?
Об искусстве дипломатии … и народном целительствеОчередная посетительница нашей депутатской приемной без долгих предысторий поставила вопрос ребром:-Вы почему о простых людЯх не думаете?Обычно такие заходы не предвещают ничего хорошего. Предметного обсуждения проблемы не происходит, а диалог превращается в монолог с переходом на личности. Время было позднее, прием заканчивался, на улице шел мерзкий мелкий дождик и желания скандалить у меня не было никакого. В таких ситуациях часто положение спасает неожиданный ход.-Вы совершенно правы. Абсолютно недостаточно думаем мы о простом народе. За государственной политикой, за международными отношениями мы часто забываем о простом человеке. Это очевидная недоработка, которую необходимо немедленно исправлять.Видимо такого ответа пенсионерка никак не ожидала. Она резко отпрянула на спинку стула, а мне пришлось развивать стратегическую инициативу.-Я вот вчера вечером телевизор смотрел. И абсолютно точно это понял. Полностью с Вами согласен. Одна политика. А где, спрашивается про простых людей? Где про пенсионеров, которые наша совесть, наша память, наша опора даже в пожилом возрасте? Вот Вы телевизор смотрите?-Ну да, смотрю…- растеряно промямлила посетительница.-А что смотрите?-Ну всякое смотрю… Новости… Сериалы… Малахова…-А которого Малахова? Который «Пусть говорят» или который болезни лечит?-Ох, ну в моем возрасте самое главное про здоровье. Мне тут  соседка газету принесла. Называется «Сибирское здоровье». Там про бальзам рассказывается. А у соседки пяточная шпора. Надо этим бальзамом мазать.-И как, помогает?-Да как там оно может помогать? Мажешь и мажешь. Но мы не зря столько лет на свете живем…. Шпора это ведь знаете что?-Что же такое шпора? –спросил я, пытаясь изобразить на лице крайнюю степень заинтересованности соседкиной шпорой.-Шпора- это соли! –с победным видом заявила бабка.-Кхм.. да что Вы говорите!-Да! А многие не знают. А с солью что надо делать?-Теряюсь в догадках.. Так что же делают с солью?-Ее разбивают! –заявила посетительница всем своим видом указывая, что пришла пора аплодировать такой ее жизненной мудрости.-Наверное это к доктору надо… -робко предположил я.-Шарлатаны эти твои докторишки. А как разбивать, мы и без них разобрались!С этими словами бабка полезла в сумку и извлекла на божий свет довольно солидных размеров молоток, который я бы, скорее назвал небольшой кувалдой.Со времен, когда нас посетила тетка с ножами, я стараюсь находиться от своих клиентов на расстоянии более вытянутой руки и под своей рукой держать что-то тяжелое. В последнее время в зоне досягаемости правой руки у меня стоит небольшая, но весьма увесистая деревянная табуретка. На нее довольно удобно складывать всякую мелочевку, при этом в нужный момент табуретка может превратиться в грозное метательное оружие.А то на охранников и раньше надежды никакой не было, а недавно они опять жрали какие-то сомнительные чебуреки, после чего до сих пор напергонки бегают в единственный на этаже туалет. Помимо охраны эта местная эбола лишила нас и без того не царского вида сантехнического удобства.После появления на сцене камнедробильного инструмента, рука инстинктивно стала продвигаться по направлению к табуретке. Голоса избирателей штука важная, но жизнь и личное здоровье тоже не дешевы.-Вот! Самый лучший способ разбивать соли!- поведала целительница-самоучка.-Неужели прямо кувалдой?- оторопел я.-Конечно! Это же соль! Чем еще ее разбивать? Я всегда на кухне ей соль разбиваю, когда  она в комок слипается.-Что, прямо по пяткам?-Нет, сначала смазываем бальзамом.-И как, помогает?-Конечно помогает! Ходить Верка, правда, пока не может, но говорит, что ей прямо легче становится. Этот бальзам еще пить надо перед намазыванием. По 100 грамм. И такой целебный эффект, Вы не поверите!-Так какой же целительный эффект, если пациент ходить не может?-Вот такой, целительный. Ничего вы не понимаете, молодые..! Учить вас и учить…С этими словами бабка спрятала целительный молот в сумку и убыла из приемной. Видимо, направилась к подружке, хлопнуть на пАру по полстакана бальзамчика и попользовать знакомую оздоровительным молотком по пяткам.Так о чем это я… Страшно далеки наши поколения. Распалась связь времен. Главное, чтоб они не надумали разбивать соль где-нибудь в голове. А то ведь попадет под суд бабка на старости лет!
Сегодня в больничной очереди услышал такой диалог двух бабушек:- ты заболела?- нет, просто скучно, думаю пойду проверюсь.- ааа, я тоже дома не захотела сидеть.ЗАШИБИСЬ.... и помирай тут в очереди
ОПЫТНЫЙ стоматолог НИКОГДА не посоветует своим БУДУЩИМ КЛИЕНТАМ чистить зубы отличной зубной пастой!!!
Приходит менеджер по кредитам к стоматологу и говорит, что ему нужно удалить зуб. "Хорошо", - говорит стоматолог, и удаляет три зуба. Менеджер:- Вы с ума сошли, я же просил удалить только один!!!- Ну, когда я у вас брал кредит на машину, я тоже думал, что куплю одну - а купил три.
- Ну-с, батенька... Давайте-ка начнём с простых ассоциаций. Я говорю - день, а вы... - Прошёл зря.
- Что-то вы мне, голубчик, не нравитесь... - А вы пейте, доктор, пейте...
Дед одевается, собирается на улицу. Бабка:- Куда собрался, старый?- Да вот, иду к этому.... ну как его... - к херовому врачу.- Херовый врач - это тот, кто тебе недавно память лечил, а этот - "уролог" называется.
- И давно ваш спиногрыз начал дешёвые понты кидать? - А вы точно детский психолог?
Прием лекарства
- Доктор, я хочу жить вечно! У вас есть какой-нибудь рецепт?- Конечно. Попытайтесь сделать что-нибудь великое для этого мира.
- Доктор, мы его потеряли! - Идиоты, ищите! Пациент не мог просто так исчезнуть.
Проходил медкомиссию. Захожу к психиатру и с порога говорю "поставьте штамп, я не дурак".Так он с улыбкой в ответ "сколько будет два плюс два умноженное на два?". Ну меня и дернуло "Это смотря в какой системе исчисления". Писец, не шутите с психиатрами, я ему 15 минут объяснял, что программист и шизофреник это разные вещи...
Говорят, что врачей не нужно стесняться. Они, мол, бесполые...Просто эти люди не видели нашу дантистку с 5-ым размером бюста.Склоняясь над пациентом, она даже не просит его раскрыть рот.
- Доктор, а вы точно меня от туберкулёза вылечили? - Да, конечно, точно. - Доктор, дайте я вас расцелую! - Э, нет, не надо!
- У кошечки боли, у собачки боли, у Машеньки не боли...- Доктор, а вы точно анестезиолог?
Работаю в больнице. Рассказали коллеги из соседнего травматологического отделения.Девушка сломала ногу, лежала два месяца на скелетном вытяжении (кто не знает - к ноге через блок подвешивается груз. Ни повернуться, ни встать...). В общей палате 8 мест.Когда выписывалась, оказалось, что уже месяц как беременна.
Только в нашей стране в поликлиниках ТРИ очереди :- Обычная....- Я медработник....- Я только спросить....
Врач-рентгенолог не считает, что внутренний мир женщин очень сложный и какой-то особенный.
- Доктор, я слышал, от простуды идеально помогает секс? - Да, голубчик. Только вы это... нетрадиционной медициной особо не увлекайтесь.
Сижу в очереди к терапевту, туда же сидит грядка таджиков, справку для санкнижки получить. Выходит терапевт, в голубом халате и в голубой шапочке, чтобы следующего позвать (как раз моя очередь), и говорит таджикам:- Так, товарищи, я без бахил вас не приму, идите вниз, купите бахилы.Таджики уходят, я захожу к терапевту. Через 10 минут мы с терапевтом выходим из кабинета - пришли таджики, они бахилы, видимо, посмотрев на терапевта, себе на голову надели. Терапевт:- Ну заходите, "голубые береты"!!!
Пациент почувствовал что-то неладное, когда лечащий врач во время утреннего обхода на глазах у всех смачно поцеловал его в лоб.
Только россиянин, записавшийся в поликлинике к врачу, может выздороветь, ещё не попав к нему на приём.
Наша медицина может очень многое, но лечить — пока нет.
- Ого, ничего себе пещера! Интересно, если крикнуть, эхо будет? Ау-у-у... - А вы точно гинеколог?
Призывник в кабинете окулиста. Доктор:- Какую букву я показываю?- А где вы?
- Знаете ли вы, почему больничные санитары такие крепкие и здоровые? - Так они медицинский спирт витаминами закусывают!
У ребёнка в школе первое родительское собрание. Предупредили, что надо  взять с собой паспорт. По-видимому, сразу будем оформлять кредит.
Врач спрашивает у пациента-грузина:- Что вас беспокоит?- Доктор, вы азбуку Морзе знаете?- Ну, знаю…- Доктор, так вот, я так писаю…
Доктор советует знакомому:- Если тебе плохо ночью, похмелье, не можешь спать - ну так выпей чуть-чуть водочки и ложись дальше!- Блин, да как я лягу спать, если ещё осталось?!
В больнице.Доктор, мрачно поглядывая на пациента:- Больной, вы любите литературу?- Да.- Замечательно, скоро вы познакомитесь с Пушкиным, Лермонтовым, Есениным, Толстым.- Нам  в палате прочитают лекцию о русской литературе?- Лично познакомитесь, лично…
Семечки, оказавшиеся в кармане пижамы пациента, никак не давали бригаде хирургов приступить к операции.
Медицина борется с болезнями, а Минздрав с больными.
- Почему психиатры так вежливы со своими пациентами?- Потому что знают, что их пациенты освобождены от уголовной ответственности.
Сегодня врачи знают лучше стоимость болезни, чем её лечение.
Работает у нас в фирме один чел, один из наших учредителей. Мужичок не бедный, к своим 65 годам вполне обеспеченный. И вот только всё его тревожило, что не болит у него нихера. Вроде как по возрасту полагается, а у него не болит. И надумал он по этому случаю обследоваться. А мы как раз в Мюнхен собирались в командировку. Вот под это дело и его с собою взяли. Мюнхен, как известно, докторами славится. Есть у нас партнёры в Германии, они и помогли определить его в одну клинику на осмотр. Клиника дорогущая и знаменитая, кто там только не лечился - и Боно из U2 и Хосни Мубарак и ещё куча народу известного.Мы по делам гоняли, а этот наш чел на обследование пошёл. Так вот там хоть клиника хоть и дорогая, но как он потом выразился – «неправильная». Не нашли у него там ничего, даже самого маленького недуга не обнаружили. Здоров, говорят. Взяли за два дня полторы сотни евров и назад отправили. Тот расстроился даже.Но не сдался. И по прилёту домой двинул к нашим врачам. Заново обследоваться.Ну, наши его как родного встретили, анализов всевозможных назначили, несколько дней по кабинетам гоняли и в итоге выдают:- Да, счастье – сообщают ему – великое, что Вы к нам вовремя обратились, да через недельку бы Вас к нам уже на «скорой» бы привезли, да Вам срочно нужно несколько лечебных курсов пройти, дело-то серьёзное, нельзя медлить! Будем теперь с последствиями всех Ваших болезней бороться, раз так затянули и т.д. и т.п…Короче, ходит он к ним теперь как на работу, за неделю слил им больше восьмидесяти тысяч деревянных, препаратов разных понакупил, от чего-то там в питании отказался, но довольный теперь – аж светится.Вот это – говорит – правильные доктора, не то, что гансы эти беспонтовые.И вот пойди и разбери теперь, где же тут была врачебная ошибка – у нас или в Германии?? Но, скорее всего, немцы не досмотрели, как пить дать.А нашим врачам сейчас мучиться, исправлять за этими сволочами....
Бесплатная медицина у нас начинается с платных бахил. А платная медицина с бесплатных бахил.
Байки реаниматоров.В середине 90х довелось мне трудиться напару с одним выдающимся аферистом. Саня Волынский это было что-то. Никогда не видел столь обманчивой внешности. Снаружи-еврейский мальчик,внутри-битая рысь,прожженая волчара.О наших подвигах напишу как нибудь позже,но пару фактов для общей картины-Саня организовал и возглавил Челябинскую ассоциацию бывших осужденных(ЧАБО), впервые в стране создав белый общак.С уставом,офисом,счетом в банке итд.Плюс-этот черт 6 лет находился в федеральном розыске,проживая по месту прописки.Но не об том речь.Как то идем с ним к машине и мне в руки падает девчушка лет 16 ти...Упилась что ли...Но не похоже...Синюшное лицо,глаза под лоб,блять,да она не дышит!Памятуя о своих спасательких умениях(два сезона в ОСВОД),пытаюсь ей помочь и тут Волына раскрывается с совершенно неожиданной стороны. Отшвыривает меня в сторону и начинает сноровисто вытягивать девчонку. Не помню,что он мне и набежавшим командовал-но летали все как подорванные.Видно было-человек знает ,что делает.Скупые,уверенные движения профессионала,отрывистые четкие команды-и ни грамма волнения. Как слесарь,что кран починяет прям.Подъехавшая Скорая после обмена парой реплик моментом поступила ему под команду. Никаких выяснений-мол,а собсно кто таков? Колол он девке что-то тоже сам. В машине он сидел рядом и до самого приемного покоя все врачебные действия выполнял челябинский аферист,а не врач. Врач скакал по салону послушным мальчиком и ел глазами начальство. Наконец,сдали девку в реанимацию.Выходим на улицу. Обоих-хоть выжимай.-Сань,чо это было?-Да какая тебе разница? Жить будет...-Я не про то...-Аааа...я на Скорой в кардиореанимации 5 лет отработал...-Хуясе...А я и не знал.-А я и не говорил.-Надо,бы,дяденька, обмыть это дело...а то у меня поджилки что-то вибрируют...-Едет чижик в лодочке,в генеральском чине. А не выпить ли нам водочки по такой причине?-Во-во!В тот вечер мы нарезались в дрова. Волына впервые заговорил о себе-и там было что послушать. По причине водочной амнезии воспоминания урывками-о чем сейчас сильно жалею...Так ,попробую тезисно изложить оставшееся в памяти.-Любой нормальный реаниматор имеет за плечами средних размеров кладбище......-Знаешь чем кардиореанимация от обычной скорой отличается?-Ы?-Обычная звонит в дверь и мирно интересуется тем -туда ли попали?-А вы?-А мы входили гораздо эпичней. Сначала залетает фельдшер и орет: РОЗЕТКА ГДЕ,БЛЯ?!!!!-Зачем?-Дефибрилляцию подключить.Причем мы уж навострились,что б время не терять-счет же на секунды:впереди бегу я с мониторами,за мной водила тащит аппарат,а фельдшер с розеткой наготове тут же втыкается-и рррраз!На том и попали как то...-?-Вбегаем,там полутьма в комнате,стоит железная кровать с панцирной сеткой...-Это тут причем?-Сейчас поймешь.Пациент то ли обмочился могуче,то ли пролили они чего,короче, лужа на полкомнаты. Мы все в нее и вбежали. Внимания не обратили-не до того ж,ну и...Разряд! Давай! ННННАА!!!-И чего?!-И ничего! Пятью тыщами вольт как ебануло всех-мы как вороны разлетелись. Я,говорят, красиво вышел: полметра высота полета,жопой вперед,ноги и руки параллельно полу-и в руках мониторы с оборванными проводами . А глаза! Водитель говорил,что никогда такого выразительного взгляда у меня не видел! Но пациент завелся-хоть не зря страдали.-Аййййй!-Это что!Один раз космонавта запускали-мужик на унитазе сидел,мы ему прям там заряд бодрости дали...-А чего не сняли с толчка?-Да некогда!Начальница,Марина Петровна,зверь-баба,нас поедом ела за каждую секунду...-И?-Ну дали разряд-мужик прыг и башкой в потолок! Ебс-и опять на унитаз! Мы еще! Он снова прыг!Раза три скакал...-И чего?-И ничего. Жена его и говорит-чего вы,мол,доебались до него-помер и помер,нехер тут прыжки в высоту устраивать,не Бубка чай...-Отстали?-Ага. У Марины теория была-если клиент очень хочет уйти,то его не вытянешь...-Разумный цинизм.-Ну да. Правда один раз она сама нас удивила-все правила свои нарушила.-Говори!-Сидим-обедаем.Это вообще святое.Хоть все передохните,а 20 минут в день на пожрать-наши.А тут...Петровна влетает-лица на ней нет.Я и сам не понял как в машине оказался. Горбушка хлеба в зубах,ложка в руке,и на жопе свежий пендаль остывает...Водила наш так в жизни не гнал-она орала как бешеная. Два раза сами чудом не угробились по дороге. Прилетаем-11 этаж,лифт не работает. Мухами влетели,ног не чуя,на пинках Петровны. Аппарат,кстати кило 20 тянет...-А там?-А там жопа. Причем полная. Я тебе объяснять не буду-все равно не поймешь,но то что Марина творила-это высший пилотаж! Мы уху ели,на нее глядючи. Я ни до ни после ничего подобного не видел. 6 часов она его "держала". Хуй знает как.-И?-И вытянула! Довела до более-менее стабильного состояния-что его транспортировать можно было.Отвезли,сдали,сидим-курим,руки трясутся. И спросить страшно-кто он ей? Может сын? Или мужик ее?И тут Петровна на улицу выходит,пот со лба смахивает и так-в сторону,сквозь зубы:-Уйти хотел,выблядок! 500 рублей мне должен!Как же мы ржали...Я башку разбил об асфальт...-Да! Надо знать у кого деньги взаймы брать!-Золотые слова!А то занимать у некоторых чревато свинцовой интоксикацией организма.-Это если не отдать?-А какой дурак занятое отдает?Зачем занимать тогда?-Резонно.-За медицину?-Прозит!Аминь.
Врачи шутят...Поранил глаз.Кстати, мальчишки и девчонки, а также их родители - работая с инструментом обязательно надевайте очки, даже если "я быстро", "тут чуть чуть пропилить", "я всю жизнь так делаю" и т.д. Это полезно для вашего здоровья, нервов, кошелька и вообще.В больнице добрая тётенька доктор с не менее доброй тётенькой медсестрой долго и внимательно осматривали, потом извлекли, показали мне моего несостоявшегося глазного жителя, глаз почистили, промыли, накапали и намазали.После чего заявили (дословно):- Ну что, молодой человек, ещё чуть чуть - и у вас бы состоялась головокружительная карьера одноглазого пирата на детских утренниках. Но вы своевременно обратились к нам, чем лишили себя этой радужной перспективы. Идите с миром и постарайтесь не стать больным или увечным персонажем.Проникся.SJ
- Ну что, шкуру свою спасти прибежал? - Прибежал, господин дерматолог...
- Доктор, со мной вчера интересный случай произошёл... - Презервативом пользовались? - Не успел надеть. - Снимайте штаны!
Скорая - занятие нешуточно!Соседка-врачиха вчера поделилась, пересказываю.В общем, поступил к ним на скорой мужчина, что нуждался в экстренной внеплановой операции, для которой необходимо было сбрить ему с низа живота практически весь волосяной покров. А так как предоперационная комната была занята, то подвернувшуюся медсестру срочно послали выбрить больному «зону бикини» прямо в палату, куда его временно выгрузили.Залетев в туда, сестричка тихонько сдёрнула с бессознательно лежащего там мужика штаны и, жутко волнуясь и краснея, приступила к порученной процедуре, начав с его левой тестикулы. Была она, по всей видимости, ещё молоденькая, вследствие чего ещё относилась к мужским половым железам как к чему-то довольно сакральному. И вероятно по причине такой неопытности и, ввиду шарообразности обрабатываемого ею предмета, успела оный пару раз порезать, быстро, впрочем, замазав царапины зелёнкой с йодом из-за чего левое яйцо пациента стало здорово походить на пасхальное.К этому времени больной проснулся и, сонно узрев происходящее, начал потихоньку распадаться на молекулы. Правда продолжался этот процесс недолго, так как, осознав происходящее, он широко выпучил глаза и возмущённо возопил:- Это вы что, бл..ди, тут делаете??!!Короче говоря, она забежала не в ту палату и побрила там какого-то мирно спящего другого больного, которого к тому же сегодня вообще должны были после обеда выписывать.Пострадавший устроил страшный скандал, обрушив весь свой праведный гнев на побелевшую от ужаса медсестру.- Ты б ещё, сука, зажигалкой опалила!! – голосил он на весь коридор, куда к тому времени высыпали уже все ходячие больные.Не успокоившись на этом, он дошёл до замглавврача, с которой категорически затребовал справку для своей супруги, о том, что произошедшее с ним непотребство было намеренно устроено больничным медработником.- Ничего не знаю, гоните справку!! – доносилось из кабинета - я теперь как жене это Фаберже показывать буду??!!Ну, что тут поделаешь, пришлось ей выписать бумагу, что при лечении такого-то пациента была допущена врачебная оплошность в виде ошибочного и частичного выбривания его паховой области.После чего обозлённого обладателя оригинальной интимной причёски постарались поскорей спровадить на выписку, и жизнь в больнице снова вернулась в своё беспокойное русло.
Страшней всего, когда ты умерИ успокоился уже,А доктор как шарахнет током,И на работу к девяти...
Врачи:- Сейчас люди не только сами ставят себе диагноз, но готовы за это платить деньги.- Не может быть.- Вчера юноша приходил, утверждал, что у него плоскостопие, давал деньги, чтоб я это подтвердил для военкомата.
- Ох, и нифига себе у тебя пузяра! Капец ты и жиробасина!.. - А вы действительно диетолог?
Есть люди, для которых поликлиника - что-то вроде клуба по интересам.Поделиться симптомами, поговорить о новых лекарствах, обсудить очередной способ лечения геморроя, предложенный "доктором" Малаховым, и получить, наконец, свои законные 12 минут общения с участковым врачом...В кабинет заходит пожилая женщина, которая раньше регулярно посещала поликлинику, а потом не появлялась больше месяца. - Что-то вас давно не было видно, Клавдия Петровна, - говорит ей врач. - Да приболела!..
Выскочил ячмень на глазу, мама - медик. Спрашиваю у неё, что делать, чем лечить? Плюёт на дулю, тычет мне в глаз. - Всё, - говорит, - скоро пройдёт, другого лечения нет!Н-да, XXI век, нанотехнологии...
- Доктор, у меня депрессия. - Присаживайтесь. Будем с вами бухать.
- Да у тебя вавочка, дай подую!- А вы точно доктор?
Как вы думайте, сколько стоит визит в приёмный покой с порезаным пальцем, если это не в России а, к примеру, в США, в штате Нью Джерси? Вариант со Скорой Помощью сразу отбросим, поскольку это доступно только либо миллионерам или совсем безденежным, кого банкротство не пугает ни капли. Простой учитель решил обратиться к специалистам с порезом пальца, зайдя в приёмный покой (emergency room). Медстестра посмотрела на порез, сказала что зашивать не нужно, помазала неоспорином и заклеила пластырем. Ну и ещё сделала прививку от столбняка, на всякий случай (порез, видимо, всё же был глубоким и, может быть, его всё же стоило зашить), и отправила домой. А потом по почте прислали счёт, ни много ни мало, на $9000. Ну а вообще могли бы написать любую сумму которую можно выжать не толкнув пациента на банкротство. Ну что, движемся вперёд, к платной медицине?http://www.foxnews.com/us/2014/08/09/hospital-charges-000-to-bandage-cut-middle-finger-report-says/?intcmp=obnetwork
Сегодня был на приёме у стоматолога. Так вот, к опытному врачу прикрепили интерна, молодую и немного стеснительную девушку. Пока я полулежал в кресле с открытым ртом, между ними состоялся такой диалог: - Ты что, никогда уколы не делала? - Ну, как-то раз племяннице в попу делала. - Так в попу каждая может, а вот ты попробуй в рот!Я чуть бур не заглотил от смеха...
Медицина 21 века: пришивают оторванные конечности, клонируют органы и т.д., а пластырь, чтоб нормально прилипал, сделать не могут.
Доктор: - Что вы принимали сегодня?Пациент: - Желаемое за действительное.
- Можешь не сомневаться, подонок, я всё дерьмо из тебя выбью! - А можно клизму молча ставить?
Я вхожу в ординаторскую, сажусь в кресло, вытягиваю ноги, прикрывыю глаза.- Первый год?- Что? - я вздрагиваю, привстаю. В ординаторской был полумрак, я не заметил, что здесь есть кто-то ещё.- Первый год работаете? - тучный мужчина располагается на диване в дальнем углу комнаты. - Просто я вижу, зашёл молодой врач, усталый и слишком взволнованный одновременно.- Извините, но посторонним здесь находится нельзя.- Прошу прощения. Но я не совсем посторонний. Я работал здесь почти 30 лет. Хирургом. Детским. Два года на пенсии. Зашёл навестить коллегу, Павла Александровича. Вы его должны знать, он тут главврач.Мужчина подходит ко мне.- Василий Игоревич.- Сергей ... Сергей Владимирович, - обмениваемся рукопожатием. Пальцы у него тонкие, но рука твёрдая.- Я уже шёл на выход, но проходя мимо "родной" ординаторской не удержался и заглянул. Этому дивану лет 10 точно! Сколько ночей на нём провёл на дежурствах. Только присел, а тут вы. Дышит тяжеловато, на кресло прямо свалился. Ну, думаю, - новичок!- Я третью неделю здесь, после ординатуры. Детская больница скорой помощи - самый отчаянный выбор. Знаете, все эти травмы у детей... кажется никогда не привыкну. Хотя коллеги, уверяют, что уже через пару месяцев не буду реагировать на крики и плач, "обрасту чешуей". Но если не получится, попрошусь во "взрослую" клинику.Василий Игоревич слегка улыбается, смотрит в глаза.- Я надеюсь, что не обрастёте и останетесь здесь. Ни разу в своей жизни я не пожалел, что стал именно детским хирургом. Наша профессия позволяет познать человека как никакая другая. Могу с уверенностью сказать, что всё самое настоящее встречается именно в детях. Страх, боль, отчаяние, смелость, мужество и любовь.Василий Игоревич молчит несколько секунд, хмурится, рассказывает:Лет 15 назад, ночью забегает сюда в ординаторскую сестра из приёмного покоя.- Автодорожка! Пациент тяжелый во второй операционной!Прибежал, бригада уже собралась, на столе девочка лет шести. Пока одевался и стерилизовался, узнал подробности. В машине была семья из четырех человек. Отец, мать и двое детей: близнецы мальчик и девочка. Больше всех пострадала девочка: удар пришёлся в область правой задней дверцы, там где находился ребёнок. Мать, отец и её брат почти не пострадали - царапины и гематомы. Им помощь оказали на месте.У девочки переломы, тупые травмы, рваные раны и большая потеря крови.Через пару минут приходит анализ крови, и вмести с ним известие, что именно третьей положительной у нас сейчас нет. Вопрос критический - девочка "тяжелая", счет на минуты. Срочно сделали анализ крови родителей. У отца - вторая, у матери - четвёртая. Вспомнили про брата-близнеца, у него, конечно, третья.Они сидели на скамейке в приёмном покое. Мать - вся в слезах, отец бледный, мальчик - с отчаянием в глазах. Его одежда была вся перепачкана кровью сестры. Я подошёл к нему, присел так, чтобы наши глаза были на одном уровне.- Твоя сестричка сильно пострадала, - сказал я.- Да, я знаю, - мальчик всхлипывал и потирал глаза кулачком. - Когда мы врезались, она сильно ударилась. Я держал её на коленях, она плакала, потом перестала и уснула.- Ты хочешь её спасти? Тогда мы должны взять у тебя кровь для неё.Он перестал плакать, посмотрел вокруг, размышляя, тяжело задышал и кивнул. Я подозвал жестом медсестру.- Это тетя Света. Она отведёт тебя в процедурный кабинет и возьмет кровь. Тетя Света очень хорошо умеет это делать, будет совсем не больно.- Хорошо. - мальчик глубоко вздохнул и потянулся к матери. - Я люблю тебя, мам! Ты самая лучшая! - Затем, к отцу - И тебя папа, люблю. Спасибо за велосипед.Света увела его в процедурную, а я побежал во вторую операционную.После операции, когда девочку уже перевели в реанимацию, возвращался в ординаторскую. Заметил, что наш маленький герой лежит на кушетке в процедурной под одеялом. Света оставила его отдохнуть после забора крови. Я подошёл к нему.- Где Катя? - спросил мальчик.- Она спит. С ней всё будет хорошо. Ты спас её.- А когда я умру?- Ну... очень не скоро, когда будешь совсем старенький.Василий Игоревич произносит последнюю фразу с дрожью в голосе. Молчит минуту.- Вижу, Сергей Владимирович, вы не очень поняли что особенного тогда произошло. Я тоже осознал не сразу. Несколько часов мучили сомнения, и потом осенило. Много лет прошло, а у меня до сих пор мурашки каждый раз, как я вспоминаю этот день. Мальчик думал, что умрет после того как у него "возьмут кровь". Поэтому он прощался с родителями. Скажете, детская наивность? Ну и что? Он на все сто был уверен в том, что погибнет. Он реально жертвовал жизнью ради сестры. Понимаете, какой подвиг он совершил? Самый настоящий. И никто не заметил. Оставайтесь здесь работать, Сергей Владимирович. Временами будет тяжело, но вы никогда не пожалеете.
Мединститут. Кафедра анатомии. В застеклённых шкафах разные части тел в банках заспиртованы и заформалинены. Есть там и анатомический препарат человеческого плода. Ну, может быть, пардон, последствия позднего аборта.И на банке красуется надпись: "Курсовая работа студентки 3-го курса Ивановой и студента 4-го курса Сидорова".Воображение сразу рисует страшную картину...
- Ну, ни хрена себе, я бы на вашем месте давно покончил с собой! - Честно сказать, психотерапевт из вас так себе.
Работаю в ветеринарной клинике. Всякие определения я слышала, когда приносят кота и пытаются заменить слово "кастрация".Но последний случай несказанно удивил: - Мне нужно котика... лишить... э-э-э... родительских прав.
- Мам, а ведь доктор делает человеку больно?- Да, сына, работа у него такая.- А ему можно в ответ сделать больно?- Конечно, нет.- Мам, я хочу быть доктором.
- Больной, вам прописаны свечи. Приготовьте, пожалуйста, ваш канделябр...
По крикам больного, анестезиолог понял, что опаздывает на операцию.
Недавно заступил водителем на скорую. Большая американская машина, напичканная до нельзя всяким оборудованием. Но работа монотонная оказалась. Выезжаем по мелочи. Ни тебе погонять по улицам, ни свистоперделку включить....В общем, по окончании смены подбрасываю к дому фельдшера. Место на отшибе, траффика практически нет - вот и решил понтануться. Повключал свои оралки и свистелки - с ветерком пару перекрестков пролетел... красота! (правда, узнает начальство - впарят мозг)В общем, довожу его с такими почестями до подъезда, выгружаю.Через пять минут срочный вызов - в том же доме. Сердце. Ну думаю напугал я своими шумосветовыми эффектами кого!Мчусь с врачом назад, уже и фельдшер наш у подъезда бегает вокруг бабки... погрузили, доставили спасли.Как оказывается:бабки на лавочке увидели подъезжающую орущую и светящуюся скорую. А у них только одна сердешница на 10-ом этаже. Они к ней. И действительно ей плохо с сердцем - на полу. Тут наш фельдшер и пригодился....Вот если бы не мое желание понтануться - думаю, и спасать сердешницу было бы поздно.....
В женский реанимационный бокс привезли почти слепого деда лет восьмидесяти пяти-девяноста. В мужском мест не было, и половина женского была занята мужиками. Такое нарушение равноправия кардиологической реанимации свойственно. Женщин сюда везут откровенно меньше, а строители рассчитывали на паритет.Катающуюся кровать с дедом пристроили к двум старушенциям на свободное место. Дед все равно слепой, старушки не возражали. Слепой, но шустрый, у него что-то с сердцем и легкими, с остальным тоже что-то, но есть распоряжение старость не лечить. Ее и не лечат.Покрутившись, обживаясь на новом месте, дед нащупал под койкой специальный рычаг и специально за него потянул для исследования причинно-сдественных связей. Кровать встала под сорок пять градусов и дедушка радостно скатился весь в сторону изголовья. Радостно, но молча. Заохали бабушки, прибежал персонал, привел кровать с дедом в исходное положение, заново подключил провода монитора, поправил капельницу. В боксе снова воцарилась относительная тишина.А дед нащупал рычаг с другой стороны кровати. И потянул. Теперь койка наклонилась в строну дедовых ног, куда он опять же сполз весь, стянув на себя еще и штатив капельницы. Персонал умудрился прибежать раньше, чем заохали бабушки. Вспыхнул яркий свет деда и штатив поправили.В боксе опять наступила тишина и ночь. Ночью дед умудрился, прячась от нянечек, по стенке сходить в туалет, и выковырять у себя из вены переферический венозный катетер. Потому что подумал, что это шпионские штучки для того, чтоб персонал отслеживал его местонахождение. Без костыля дед почти не ходил, поэтому шпионский прибор мог пригодиться кому-нибудь другому. Ну тому, кто бы догадался взять его из верхнего ящика дедовой тумбочки.Утром деда отмыли, сменили белье, положили на живот для укола и в таком положении перевезли в мужскую половину женского реанимационного бокса. Дед заявил, что его привезли на процедуры, поэтому переворачиваться на спину он не будет. И не переворачивался до завтрака.Позавтракав он выдернул у себя из вены еще один шпионский прибор, спрятал его в тумбочку, лег и потянул за два рычага сразу. Отчего обе спинки кровати коснулись пола, а дед симпатично балансировал посередине. На грохот прибежал весь персонал. Меньшая часть по обязанности, остальные из любопытства: сами они двумя рычагами одновременно никогда не пользовались, им в голову не приходило. Деда снова положили на живот и пообещали процедуры. Потом его возили на всякие обследования до вечера.А ночью он умер. Ко всему привычный персонал почему-то всхлипывал. Весь.
Сюрприз!
Платная операция
- Кто становится психиатром? - Еврейский мальчик, чтобы доставить радость маме поступает в медицинский, но при этом падает в обморок при виде крови.
65-летняя акушерка роддома достала пол Саранска.
Наш терапевт ушла в отпуск... В регистратуре сказали идти к любому... Пошла... Терапевт принимает до 14-00 часов... Через два с половиной часа подошла моя очередь... На часах без пяти 14-00... быстро-быстро захожу в кабинет... Взгляд терапевта прямо-таки пригвоздил меня к двери... В нем большими буквами был написан вопрос: А ты знаешь сколько сейчас времени?! Через 5 минут я уже выхожу из кабинета с напутствием: Лечитесь у своего терапевта... он лучше вас знает... И вообще, привыкайте к своей болезни и учитесь жить с ней... Слегка ошалевшая от такого похода к врачу, иду домой, захожу в интернет, нахожу свою болячку и читаю: Прогноз лечения благоприятный... Болезнь лечится достаточно легко... Нужно только попасть к хорошему специалисту... Вот так!!! Не больше... и не меньше...=) Хм...
Ох, эти больные! Написал справку от руки, больной стал возмущаться, что ничего не понятно. Тогда напечатал на компьютере: пароксизмальная тахикардия, облитерирующий эндартериит, дисциркуляторная энцефалопатия - опять ему ничего не понятно! По-латыни ему что ли написать?
Хитрый врач убедил-таки Люсю, что флюорография делается именно на телефон...
Рассказано знакомым хирургом.Сельская больница. Лето. 2 часа ночи. За окном буря: сильный ветер, дождь, в общем, "вихри враждебные". Дежурный персонал "Скорой" клюёт носом. Вдруг сильный стук в дверь. Пришёл пациент. На вопрос персонала через дверь "Откуда?" ответил "Из Ивановского" (деревня в 15 км от райцентра). Со словами "Ну ты герой, в такую-то погоду идти до больницы!" открывают дверь и приглашают войти. Мужик корячится-корячится, но пройти не может. На помощь приходит медбрат. С его помощью пациент влетает в комнату и плюхается животом на пол. Онемевший от изумления персонал видит, что к спине больного привязана дубовая крышка от рояля килограмм 10 весом. На вопрос "А...чой-то это у тебя?" мужик заявляет, что это сделала деревенский фельдшер, и протягивает персоналу записку от фельдшера с диагнозом "Перелом позвоночника".
Гинеколога очень легко распознать среди других врачей.У него часы застёгнуты на уровне локтя.
Путь к сердцу человека лежит через разрезанную грудную клетку.Все остальные утверждения - ванильная х*йня.
Когда я учился в 4-ом классе, у меня случилось воспаление аппендицита.Итак, операция. Привезли меня в операционную, надели маску для наркоза, и постепенно моё тело начало заволакивать какой-то негой.Вообщем, я чувствую, что отрубаюсь. Вдруг надо мной включили яркую лампу, и я, испугавшись, что меня прямо сейчас начнут резать, закричал: - Подождите, я ещё не уснул!Последнее, что я слышал - это хохот врачей.
Девушка в клинике пластической хирургии:- Доктор, можете сделать мне лицо, как у какой-нибудь знаменитой поп-певицы?- Без проблем. Имплантация усов и бороды у нас стоит недорого.
Сейчас на вызове: молодой человек N, 29 лет, жалуется на боль в заднем проходе. После осмотра ставлю диагноз: ущемлённый геморроидальный узел.  Везём больного в дежурную проктологию.В дороге следующий разговор: - Доктор, а как лечить будут? - Операция. - Под общим или местным наркозом? - Не знаю. - Послушайте, доктор, у меня что-то очко играет... - Нет, дружище, оно у тебя не играет, оно уже доигралось...
Некоторые хирурги не надевают перчатки на операцию, потому что "ощущения не те".
- Я совершенно не понимаю, что происходит в этой клинике, - говорит один пациент другому. - Когда я сюда поступил, один врач сказал, что у меня аппендицит, а второй - что камни в почках. - И чем всё кончилось? - Они сыграли в орла и решку и удалили мне миндалины.
Стоматолог говорит пациенту: - Зуб я вам вылечил, два часа не ешьте. - Да я после ваших цен полгода голодать буду!
Прочитала историю о том, как медики на похоронах откачали коллегу (от 6 июня).Вспомнилось, как меня позвали на рыбалку два друга - врачи скорой.Невдалеке от нас рыбачил парнишка, который в итоге зацепил ногу крючком, и спросил, нет ли у нас йода.Ха-ха три раза!В багажнике машины одного из скоропомощников лежал старый огромный бабушкин чемодан, который занимал чуть ли не весь багажник, и в котором было ВСЕ - я сама мельком увидела там раздвижную подставку для капельницы, стерильный родпакет, набор скальпелей и подключичный катетер. Все это мирно покоилось на остальных инструментах и лекарствах, ассортименту которых позавидовала бы любая аптека.В общем мальчик был продизенфицирован, перевязан и, хромая, сбежал от нас под вопрос доктора вдогонку: "Мальчик, а у тебя часом гепатита нету?"- А че, - объяснил он мне, - я же в крови его измазался, надо же знать, с чем дело имеешь!Когда же я начала вслух офигевать от чемодана и его содержимого, доктор подмигнул мне и сказал:- А прикинь как гаишники охреневают, когда я выволакиваю ЭТО  на просьбу предъявить аптечку.....
Заболел миллионер. Родственники собрались у постели больного: - Скажите, доктор, надежда есть? - Абсолютно никакой! У него обыкновенная простуда.
Я рассказал врачу все свои жалобы, он посидел, подумал, а потом говорит: "Судя по всему, вы умерли..."
У нас тут в ветеринарной клинике недавно случай был - принесла бабка кошку стерилизовать, говорит: заколебала... Чуть ли не каждый месяц приносит котят! Мы ей объясняем, что что каждый месяц - невозможно, мол, преувеличиваете... Она говорит: - Нет! Каждый месяц! На х*й ей там всё вырезать, чтобы больше не приносила...Короче, мы кошечку положили на стол, наркоз дали, приготовились брить живот - а там яйки!Мы спрашиваем: - Может вы, бабуля, котов своих перепутали?Она уверенно отвечает: - Нет, у меня только одна кошечка!..Короче, это оказался кот, который своих котят забирал к себе. Порядочный, блин!Кстати, после кастрации ситуация не изменилась...
Молодой девушке-врачу впервые поручили провести колоноскопию. Пациент - молодой парень, который тоже впервые участвует в такой интимной процедуре.Она выдаёт ему специальные трусы с вырезом на заднице и просит переодеться за ширмой.Парень долго вертел их в руках и, наконец, надел задом наперёд, вывалив в дырку всё своё хозяйство! Естественно, волнуется и долго не выходит из-за ширмы. Врач говорит: - Вы не бойтесь, выходите. Мы быстро управимся!Пациент выходит.Врач, краснея: - Блин! Теперь уже боюсь я!
Прием лекарства
- Доктор, как мое состояние?- Не волнуйтесь, больной, оно скоро уменьшится.
Эту историю когда-то рассказала моя бабушка.     Родилась она задолго до революции в Таганроге. Добрым другом их семьи был врач, про которого А.П.Чехов написал рассказ "Ионыч" (дом "Ионыча"- в жизни его звали иначе - и сейчас стоит на чётной стороне улицы Чехова, совсем неподалёку от дома, в котором родился Антон Павлович).     Так вот, в кабинете у этого врача висел стенд, на котором были прикреплены гвозди, большие и маленькие, всего около двухсот (мне запомнилось число 191). Эти гвозди съела его пациентка, бабуля, которая решила покончить жизнь самоубийством и сама изобрела этот способ - то ли чтоб не сразу, то ли думала, что так не придётся мучиться.     Глотала по гвоздю в день - ну и терпение! Перед тем, как проглотить гвоздь, она завёртывала его в папиросную бумагу (гигиена, однако!).     Короче говоря, когда бабуле в конце концов стало плохо от несварения железок, родственники доставили её к врачу, который оперативно эти гвозди и извлёк. Стенд с гвоздями использовался потом в качестве средства психотерапии для успокоения пугливых больных - дескать, бывает и хуже вашего.     Говорят, жила бабуля долго.     А мы тут что-то всё про блондинок. Оптимистом надо быть...
- Пациент, почему вы так орёте? Я ещё даже не притронулся к вашему больному зубу!- Доктор, вы локтем мне яйца придавили!
На приёме у нарколога: - Ну что, голубчик, дружите с алкоголем? - А чего мне с ним ссориться?
Психотерапевты нашли у меня комплекс неполноценности.Правда, у других пациентов этот комплекс куда лучше моего.
Врач  спрашивает больного:- Когда у вас началась рвота?- Несколько дней назад во время  просмотра финала “Евровидения”.
Пациент африканской больницы понял, что ему что-то не договаривают, когда от его койки перестали отгонять гиен.
Больница сейчас - это место, где назойливые пациенты мешают врачам работать с документацией.
- Всем лежать! - отчаянно кричал патологоанатом.Он, находясь не в своём отделении, почему-то всегда сильно нервничал...
На приеме у психотерапевта:- Доктор, я - неудачник!- Человека, способного платить за мои услуги, трудно назвать неудачником.
История из моей практики в мед училище. Утро, получив задание иду с подругой выполнять. Мне 17 лет, 1996 год в больнице Рубцовска за линией. И просто прихожу в ступор. Мне дали тазик, плеснув туда воды с крана с порошком для стирки. Нет, не для мытья пола или тумбочек, а для отмачивания уже пованивавших повязок. Там к несчастью одному мужчине все пониже пояса облили кислотой на заводе. И вот я пытаюсь отмочить эти повязки, без обезболивания на живую. Мужик скрипит зубами, материт меня, но в обморок хоть не падает, и я сгорая от стыда - материл на совесть, тоже в полуобмороке все отмачиваю и отдираю. И потихоньку все убрали, продезенфицировали. Вот думаю, так сестры на войне и работали, дан приказ иди выполняй. И прости меня этот простой русский мужик, эти методы лечения, эти годы когда в больницах  не было много чего.Оля ля
Проходил я как-то медицинский осмотр, чтобы какой-то там допуск-пропуск получить. Захожу в кабинет психиатра. Там сидит тётка такая 2х2, сразу видно, что психиатром она работает лет двадцать. Сажусь на стул.Она гробовым голосом спрашивает: - Вы думали когда-нибудь о самоубийстве?И смотрит на меня с каменным лицом.А мне что-то в голову взбрело, я возьми, да и скажи: - До визита к вам - никогда.Рядом с ней коллега сидел, тот засмеялся.А тётка посмотрела на меня, никак не меняясь в лице, кроме того, что одну бровь немножко приподняла, типа, улыбнулась и вымолвила: - Шутник вы однако...Но "допуск" на бланк шлёпнула...
Медицинская комиссия на призывном пункте. Перед врачом стоит совершенно голый здоровый парень и жалуется на неподдающуюся лечению слабость зрения.Врач поднимает кулак и спрашивает: - Что вы видите? - Ничего! Совершенно ничего!Врач жестом подзывает медсестру, расстёгивает на ней блузку и начинает мять ей груди. - Что вы сейчас видите? - Только неясные контуры.Врач говорит: - Мой дорогой! Может быть, твои глаза и подводят тебя, но твой член чётко показывает направление к казарме!
Шутка хирурга
Как-то на медкомиссии проходил психиатра. Зашёл в кабинет, сел. А она с подругой по телефону треплется про какую-то откровенную херню. Конфеты, колготы, короче, слушал я полчаса ровно (на часы каждую минуту смотрел, ещё же кучу врачей пройти надо). Бесило это меня не по-детски, но я таки сдержался, ничего не сказал. Через полчаса она положила трубку, поставила штамп "годен", сказала "следующего позовите" и набрала номер... "А что, интересная методика", - подумал я...
Сижу на приеме у терапевта. Врач простукивает грудную клетку. Ну а я типа прикалываюсь: - Голову простучите, там звук лучше, как никак программист ... - Так уж и лучше? - Дык ить мозги высохли все :) А вы доктор слышали, что после 5 лет занятий программизмом риск шизофрении повышается на 60-80 процентов? а я 30 лет программирую - могу и укусить :) - Первый признак шизофрении - полное отсутствие самокритики, так что не пугайте, у вас с головой все нормально :)Вышел из кабинета... Подумалось вдруг.  Я же блин в дурдоме с рождения живу... Процент людей с самокритикой вполне сопоставим с процентом санитаров в дурке...
Без слов
Отечественная медицина способна увеличить продолжительность жизни лет на 10, но в очередях на прием вы проведете лет 15.
Врач одновременно и обнадежил, и испугал, когда сказал пациенту: «Ну, все, теперь можете курить сколько хотите».
Психолог отличается от психиатра, как сумасшедший день - от сумасшедшего дома.
Самый страшный момент в жизни пациента, когда врач начинает гуглить в интернете.
- Думаю, что вам нужно выпить и потрахаться. - Надо сказать, психотерапевт вы действительно неплохой!
Со слов знакомого доктора:Воскресенье. Довольно раннее утро, без чего-то 8 часов. Захожу в кондитерский магазин, пирожков закупить. В очереди - двое со скорой помощи в форменной одежде, двое сотрудников ДПС, и двое МЧСовцев. А я в цивильном, гражданском платье. Сии товарищи покосились на меня так не очень доброжелательно...- На работу я, дежурный доктор...От хохота даже продавцы согнулись...
Еду в машине с приятелями. Он за рулём, рядом его супруга. У них общий бизнес - сеть магазинов интим-товаров. Приятель - практикующий хирург-травматолог. Работает за очень небольшие деньги (а по меркам их доходов - за супермизер). Но он спасает людей, не может по другому, по-видимому, сказывается советское воспитание: "Светя другим, сгораю сам!".Большой добрый, флегматичный доктор и оригинальный человек, таких сейчас мало. Но я не об этом...И вот какой-то "шумахер" дерзко подрезает нас при обгоне. Визг тормозов, и сдержанный комментарий доктора: - Пидарас.Через пять минут редкостный придурок на бешеной скорости обгоняет нас справа по обочине, создавая полный п**дец на дороге.И опять его невозмутимый голос ставит диагноз: - Пидарас.Его жена тем временем просматривает документы (отчёты, счета-фактуры) по магазинам и делает вывод: - Знаешь, почему-то анальная смазка стала продаваться так бойко, что все её запасы заканчиваются.Слышу спокойный, скорее даже грустный ответ: - Ничего удивительного, ты посмотри на дорогу... Их же всё больше и больше...
Моя мама работала медсестрой в отделении реанимации и постоянно находилась возле пациентов, которые выходили из комы.Именно она говорила им: - Привет, меня зовут Екатерина. Вы какое-то время находились в коме. Вы попали в жуткую автокатастрофу, но теперь всё будет в порядке. Всё у вас будет хорошо!Так вот, мама рассказывала, что каждая женщина первым делом спрашивала о других: - Как мои дети? В каком состоянии находится муж? Кто ещё пострадал?А вот все без исключения мужчины первым делом смотрели, на месте ли их член...
Диспетчер "скорой" разговаривает по телефону: "Женщина, не кричите! Объясните внятно: ебанулся - это упал или сошел с ума? Мне надо понять, какую бригаду к вам отправлять: линейную или психиатрическую".
Плакат в поликлинике:"Черчилль - курил, умер.Ленин - не курит, вечно живой!НЕ КУРИ!".
- Я превращу твою жизнь в ад! Я отниму всё, что ты любишь! - Да-да, мне рассказывали, что вы хороший диетолог.
Эро-анастезия
Настоящая треуголка Наполеона - 20 евро.Осиновый кол и головка чеснока против вампиров - 50 евро.Настоящий меч джедая - 100 евро.Придумать, как заработать в психиатрической клинике - бесценно.
Пока стояла в очереди к психиатру за справкой в ГИБДД, что не состою на учёте, до того разнервничалась, что тут же поставили на учёт.
У режиссера Райзмана разболелся зуб, и врач в поликлинике рекомендовал зуб удалить, предложив сделать это хоть сию секунду. Но Райзман был человеком мнительным и в обычной поликлинике рвать зуб не захотел. Пришел домой, узнал через знакомых телефон знаменитого дантиста, позвонил, и тот назначил время приема — в три часа следующего дня. Кое-как Райзман дотерпел до утра и поспешил на прием заранее. Пришел за полчаса, в приемной его встретил ассистент профессора, по всей видимости, практикант, и усадил в кресло. Профессор выглянул и сказал практиканту: «Начинайте! Вот инструмент, вот щипцы... Не робейте! Когда-нибудь же надо учиться...» И ушел куда-то, так что Райзман и слова не успел сказать. И начался кошмар. Неопытный практикант сразу же зуб сломал, потом стал долбить, извлекая осколки. Ровно в три в кабинет снова заглянул профессор и, постучав по циферблату, сказал:— Заканчивайте скорее! Ко мне в три часа должен прийти известный кинорежиссер Райзман...
В Москве, рядом с метро "Каширская", неподалёку от "дурки" был у нас магазинчик компьютерной техники. Как-то за два часа до закрытия приходит туда мужичок, нормально вроде одетый, трезвый, присаживается за столик к менеджеру и начинает у него усердно и скрупулёзно расспрашивать по железякам: типа, что да как. Потом начинает спрашивать то же самое, только сначала и по кругу. Потом задаёт эти же вопросы вразнобой.А несчастный менеджер все эти вопросы терпит и терпеливо ему рассказывает. Ну, конечно, ведь клиента не пошлёшь, сказав ему в сердцах: "Ты меня достал уже своими идиотскими вопросами, падла!". Правильно? Уволят или депремируют же.Вот менеджер и терпел целый час эти откровенные издевательства.Кончилось всё тем, что в магазинчик ворвался запыхавшийся санитар из той самой "дурки", прорычал: "А-а-а, вот ты где, сука!". Затем сграбастал несостоявшегося покупателя в охапку и, извинившись, удалился.Бедного менеджера потом долго отпаивали водкой...
Лет пятнадцать назад в Лондоне я сопровождала приятеля-художника к стоматологу. У него была острая боль, и он совсем не говорил по-английски.Я же говорила кое-как, но нагло.И вот, приходим мы с ним к врачу, и я говорю: - Здравствуйте, это мой друг...И вдруг понимаю, что не помню, как по-английски будет слово "боль".Поэтому без паузы продолжаю: - У его зубов великая скорбь...Просто у меня были друзья-музыканты, их группа назвалась "Great sorrow".Доктор сначала оторопел, а потом начал ржать, как подорванный...
Девиз санитаров в психбольнице:- Мы не придурки, мы - при дурке...
- Ой, у вас вавочка, да? Больненько, наверное? Дайте, я вам подую на ваву. - Должен вам сказать, что травматолог вы так себе.
Девушка Прасковья...
В Сочинском городском медицинском диагностическом центре появилась новая услуга. Рентген с павлином, МРТ с обезьянкой, УЗИ с питоном... Съемка на свой аппарат дешевле!
Мляя... Только в России травматология может находиться на 5-том этаже...)))
Мой психиатр сказал, что я не смогу покорить мир. Наивный раб.
Ходил в районную поликлинику закрывать больничный после болезни, но завполиклиникой нужно было ждать часа три. За это время я умудрился сгонять на рынок, купить своему деду для дачи раскладной стульчик и вернуться обратно. Оставался ещё час томительного ожидания. Я разложил только что купленный стульчик рядом с больничной банкеткой, уселся на него и стал спокойно читать книжку.В это время на этаж влетела бешеная бабка и, растолкав плотную толпу народа в коридоре, подбежала ко мне с воплем: - Уступи место, молокосос ё*аный!Я медленно и спокойно закрыл книжку, встал, сложил стульчик, перешёл к противоположной стенке, разложил его там, уселся и продолжил чтение.Народ аплодировал...
Врач-гомеопат вместо укола просто ущипнул пациента за попу.
На приёме у терапевта
Сосед у меня есть. Собачек очень любит. В смысле, разводит.Так вот, приобрёл он себе парочку очень дорогих такс для размножения и получения через них материальной прибыли.В назначенный природой срок такса-сука ощенилась. Приплод оказался весьма и весьма многочисленным. Сосед бегом помчался к ветеринару прививки щенкам делать. Бежит, а сам уже деньги в уме считает, сколько он на этих щенках заработает.Так вот, бережно передаёт драгоценных щеночков ветеринару, а сам ждёт в коридоре.Ветеринар был немножечко нетрезв. Через час вынес щенков хозяину - с купированными ушами и хвостами - и немного заплетающимся языком произнёс коронную финальную фразу: - Забирайте своих доберманчиков...
Двое больных с одинаковыми болями в ноге обратились каждый к своему врачу.Первый больной получил от своего участкового врача рецепт на обезболивающее, которое ему ничуть не помогло. Он пришёл на приём снова и получил направление на рентгеновский снимок. Затем, после томительного ожидания в трёхнедельной очереди, он наконец попал на консультацию к хирургу-ортопеду, который осмотрел конечность и предложил сделать операцию.Больной вернулся к участковому терапевту, чтобы сделать предварительные анализы. И после этого ещё полтора месяца ожидал своей очереди, чтобы попасть в хирургическое отделение городской больницы, где его поставили в пятимесячную очередь на плановую операцию. Когда его очередь подошла, подоспела забастовка медсестёр, и его очередь благополучно отодвинулась ещё на несколько месяцев.Прошёл год, и, наконец, ему была проведена успешная операция.Второй больной попал к врачу, который моментально сделал ему снимок больной ноги и принял решение о немедленной операции. Спустя четыре часа пациент был уже совершенно здоров.Вопрос: В чём же разница между этими двумя больными?Первый больной был обычным гражданином, застрахованным в системе ОМС.Второй больной был собакой породы лабрадор...
Сердобольный патологоанатом поставил на ноги уже трёх своих пациентов.
"Скорая помощь". Вечерний вызов "выс. АД", ничего более - ни возраста, ни пола. Приехав по адресу, я обнаружил приличную комнату в общежитии, неплохой ремонт и приятного вида женщину лет сорока пяти, лежащую на диване.Жалуется на резкий подъём давления, все сопутствующие ему симптомы. Тонометр показал 140/100, при обычных, по её словам, 110/70. Высоковато. Пока я копался в укладке, разыскивая анаприлин, поинтересовался: - А с чем вы связываете это состояние? - Да я в "Сталкера" играла, на аномалии навернулась, - раздаётся в ответ. - За артефактом сразу полезла, а болт не кинула. И не сохранилась перед этим.У меня - парез языкоглотательного нерва. Женщина на вид - почтенная мать семейства, способная даже коня на скаку затащить в горящую избу, но никак не сидящая часами за компьютером. - Э-э-э... А что за артефакт там был? Часом, не "Ломоть мяса"? - Ой, а вы тоже играете? - искренне удивилась женщина. - Да, он и был, ещё "Морской ёж", "Мамины бусы"! - А костюм? Не Янтаря ли взяли? - Нет, я его как раз перед этим продала. Мне один сталкер в баре рассказал про сейф на Дикой территории, там лежит костюм... э-э-э... - СЕВА, - подсказал я. - Да, точно.  Он хороший, в нём даже в аномалиях сразу не убивают. - А что у вас за оружие? - интересуюсь я, повторно разматывая манжету тонометра. - Винторез небось? - Да ну его, - кривится женщина. - Неудобный он какой-то, ещё и целиться надо. Я купила "Грозу", она очередями стреляет. И вот всё-таки так глупо погибла. - А где погибли-то? - На Военных складах. Там вертолёт разбитый лежит, вокруг сплошные аномалии. Я артефакт увидела, туда полезла. Меня "каруселью" и разорвало. И, самое главное, не хватило ума сохраниться! Что же теперь, блин, сначала начинать? - Не надо сначала, - успокаиваю я, надев на руку манжету и вставив фонендоскоп в уши. - При переходе на каждую следующую локацию срабатывает автоматическое сохранение. Запускайте его и играйте с начала этой локации, а не с начала игры. - Правда? - расцветает лицом женщина. - Значит, всё сохранилось? - Всё, - уверяю я её, косясь на шкалу тонометра. Давление - 115/80. - Вы как себя сейчас чувствуете? - Знаете, а получше! - удивилась пациентка. - С вами вот поговорила - и как камень с души упал, когда вы про автосохранение рассказали. Доктор, а можно мне ещё сегодня поиграть?.. Ну, хоть полчасика?..
- Доктор, помогите! У меня с детства жуткие проблемы с женщинами!- Успокойтесь, сядьте! Скажите, имели ли вы половые сношения с женщинами раньше, а если имели, то как давно?- Имел. Сегодня ночью три раза...- Так в чем проблемы?- Доктор, вы не поверите: кроме секса - во всем!
Судя по тому, сколько я уже заплатил за лечение зубов и как долго мне их лечат, я – крокодил, который никогда не пользовался зубной пастой.
На приёме у окулиста: - Какую букву я показываю? - А где вы сейчас находитесь?
- ... И вот после этого она говорит, что нам лучше остаться друзьями. - Ну ты, надеюсь, въе*ал ей за это по морде? - Простите, а вы действительно психотерапевт?
Доктор знает все
Закончив медицинский институт:1. Я постоянно мою руки!2. Я знаю, что умру, и понимаю, что этого не изменить...3. Я знаю, откуда на самом деле берутся дети!4. Практически нет вещей, способных лишить меня аппетита!5. Я очень боюсь врачей, особенно однокурсников.
ОБОРОТНИ В БЕЛЫХ ХАЛАТАХЭта история случилась в нашей маленькой городской психиатрической больнице лет 10 назад. Как и во всех больницах, у нас есть особая категория пациентов, которая регулярно пишет кляузы и устраивает скандалы. Особенно среди них выделялась одна "барышня" среднего возраста, которая обвиняла врачей в том, что они работают на ЦРУ, КГБ, инопланетян, вымогают взятки, ну и вообще виновны во всех смертных грехах. Естественно, она хотела получить группу инвалидности, но только не по психиатрическому диагнозу. Достала всех врачей города.От нас требовала снять психиатрический диагноз. В один прекрасный день в приёмной у главврача закатила истерику "Снимите диагноз, иначе я докажу, что вы все тут оборотни в белых халатах! У меня уже готова жалоба в милицию!" (и начала трясти какой-то очередной кляузой на 100 страниц). Главврач, конечно, немного испугался, но диагноз менять не стали.На следующий день больная снова приходит к главврачу. Рука забинтована. Говорит:- Вчера я отошла на 50 метров от вашей больницы, и на меня тут же набросилась бродячая собака! Да я вас тут всех засужу!Главврач: - Вот и прекрасно! Теперь у вас есть доказательства, можете идти в милицию...Больная: - Чего?!Главврач: - Ваш лечащий врач - Иван Иванович?Больная: - Ну да! Такой же продажный, как все. Я докажу...Главврач (секретарше): - Ивана Ивановича немедленно сюда! Скажите, что у него проблемы с милицией!Иван Иванович прибегает в приёмную, видит знакомую больную, весь вспотел, поджилки трясутся: - Я... Я...Главврач: - Что "Я... Я..."? Я тебе что вчера говорил?Иван Иванович: - А...Главврач: - Я тебе разрешал больных кусать?Иван Иванович: - Ч-что?Главврач: - Что-что, конь в пальто! Эх, молодёжь, ничего вам доверить нельзя... Придётся опять всё делать самому...Иван Иванович (поняв, что от него хотят): - Я больше не буду! Извините, пожалуйста!Больная вылетела из больницы, как ошпаренная. Больше её никто в городе не видел. Ходят слухи, что она переехала в другой город, нашла себе работу, а психического расстройства как не бывало.
Приехал в районную поликлинику, чтобы записаться на приём к кардиологу.В регистратуре попросили показать медицинское страховое свидетельство, а я его благополучно оставил дома. В итоге, меня отказались без него записывать.На мой резонный вопрос: "Почему вы тогда не спрашиваете страховое свидетельство у тех, кто записывается по телефону?" в ответ мне пробурчали что-то неразборчивое.Я понял, что меня записывать не собираются, спросил, как позвонить в регистратуру, отошёл на два метра, позвонил оттуда и таки записался к кардиологу...
На приеме у врача
Рассказали мне тут один случай и я рассказчику верю. Вот:Работает где-то в Германии врач один. Из русаков. Допустим, Витя. В приёмной типа скорой помощи работает, куда всяких "срочных" свозят. Ценится Витя коллегами и начальством особо за умение ставить капельницы в случаях тяжёлых отравлений.Оно ведь как - если на Родине ты с алкоголем переборщил, то это называется "нажрался" и место тебе в "трезвяке". А здесь - "тяжёлое алкогольное отравление" и не иначе. Болен человек, плохо ему, лечить нужно.Местные - они к вопросу с пониманием подходят, менталитет такой. Почувствовал себя плохо - обратись к врачам, получи оплачиваемые страховкой процедуры и возвращайся обратно в общество здоровым человеком. Гораздо хуже с иными приезжими гражданами - тех привозят против воли. В разгар, понимаете ли, веселья. Конечно, какие уж там капельницы, хорошо уже, если просто на волю рвутся. Некоторые так вообще агрессию проявляют по отношению к медперсоналу. Варианты тогда, конечно, всё равно есть - полицию обратно звать или уговоры разговаривать. Но кому оно нужно? Это же время, а работы хватает.А тут - Витя. Главное, оставить его с пациентом в палате на пару минут. И всё - капельница стоит, больной спокоен, лечение пошло.Витин секрет прост - оставшись наедине с пациентом, он бьёт буяна под дых с пояснением на чистом русском "кончай уже, бля, бурагозить". И потом ставит капельницу. А то как же? Клятва Гиппократа. Ведь.
Алкоголик на приёме у нарколога. Врач:- Я же вам выписывал лекарства для выхода из запоя!- Так я и не пил три дня, восстановилось давление, сон, аппетит!- Прекрасно! И что дальше?- Как что?! Убедился, что здоровье в порядке и продолжил!
Учусь в медицинском. Проходили практику в больнице, меня послали на операцию к какому-то мужику. Мужик посмотрел на меня и сказал: "Я заплачу любые деньги, только не подпускайте его ко мне". Это был мой бывший учитель биологии.
Приходит женщина с мужем к окулисту и говорит: - У меня муж совсем плохо видит, пожалуйста, убедите его сделать операцию! Оставляет мужа в кабинете наедине с врачом. Врач, как принято,  показывает ему буквы, мужик безошибочно называет все.Врач удивлённо: - У вас же 100%-е зрение! Почему вы притворяетесь дома?Мужик: - Вы просто не представляете, как мне надоело за 37 лет совместной жизни отвечать на вопросы «Как тебе это платье?», «А так волосы лучше?», «Тебе не кажется, что я поправилась?»…
Больница. Хирург подкалывает патологоанатома:- Вы единственный врач, который ни разу не сделал своим пациентам лучше.Патологоанатом парирует:- Я единственный врач в больнице, который ни разу не сделал своим пациентам хуже.
Врач знакомится с результатами анализов. Пациент:- Ну как, доктор?- Можете взять кредит.- Так отдавать нечем.- А вам и не придется.
Мужик у врача:- Как вылечить глистов?- А что у них болит?
— Здравствуйте. Надевайте бахилы и привязывайте ниточкой зуб к двери!— Но доктор, я думал…— Видишь этот диплом? Здесь думать буду я!
Захожу в кабинет ветеринара с клеткой-переноской. - Вы на стерилизацию? - спрашивает врач. - Нет... Я кошку принёс... - Да мне, собственно, пофигу... Могу вас, могу кошку...
Не моё. За достоверность ручаться не могу, но приятель, который мне эту историю рассказывал, уверяет, что лично видел печать с названием фирмы.Далее с его слов...В эпоху бурного развития кооперативного движения два приятеля-врача - уролог и дерматолог-венеролог решили организовать медицинский кооператив. Предполагалось, что основная деятельность этого кооператива - диагностика и лечение заболеваний, передающихся половым путём (ЗПП).Написали устав, решили не мудрить с названием, написали "Эскулап" и пошли регистрироваться.Однако в налоговой инспекции им говорят, что такое название уже есть, нужно другое. Дальше выясняется, что все более-менее медицинские названия уже кем-то используются. Наши деятели немного подумали и назвались "БЕРХУСМОЛ". На вопрос, откуда взялось такое название, и что оно означает, отвечали, что это одно из имён Авиценны и прочую лабуду.А по факту - это аббревиатура фразы "Береги х*й смолоду". Зарегистрировали без проблем.
Я, когда на дом врача для брата с ветрянкой вызывала, специально ничем сыпь не мазала, чтоб можно было рассмотреть. Врач посмотрела и сказала, что это не ветрянка, а аллергия, потому что 20 лет мальчику, какая нафиг ветрянка. Хотя картина болезни классическая, и контакт с больным ребёнком был. Но врач пообещала на всякий случай ещё раз зайти. Я чертыхнулась и всю сыпь обработала зелёнкой; вскоре приходит врач, видит молодого крокодила в зелёную точечку и авторитетно заявляет: "Да у него же ветрянка! Он же весь в зелёнке!"
Эту историю я услышал в купе поезда Москва-Сочи.Детская больница провинциального городка. В приемном покое, на приеме больных, медсестра из палаты интенсивной терапии. Опытная, за тридцать лет работы насмотревшаяся всякого, и смешного и грустного. Умеющая ставить на место поддатых пап и успокаивать ревущих мам и детей. И вот в приемный покой врывается мужчина лет тридцати, в форме автоинспектора. Сказать, что он ругался матом, было нельзя. Он на нем разговаривал. В переводе на русский литературный, это звучало примерно так.- Чем вы все здесь занимаетесь?! Почему к моим жене и ребенку не подходит врач?! Если врач не подойдет через пять минут, я его отправлю лес валить!На все его вопли он получил спокойный ответ:- Врач занят с другим ребенком,  освободится, осмотрит вашего. Если не прекратите шуметь, я вызову охрану и вас выведут. Здесь больница, а не дорога. Мужик обороты убавил, но все еще кипит.- Я это так не оставлю. Я здесь останусь, имею право.Наивный! Ну кто его за язык тянул? Сестра заулыбалась.- Хорошо, хорошо! Помойтесь, переоденьтесь и приезжайте. Тапочки не забудьте.Вечер, палата интенсивной терапии. Мама 25 лет и десятидневный ребенок с тяжелым ляринготрахеитом. Из роддома сразу в больницу. Мама еще не отошла от своих первых родов и слегка заторможена. Да и муж ее заметно подавляет, привык быть главным. Капельница, ребенок беспокойный, нужно придерживать.- Ты лежи, лежи. Муж присмотрит.Ночь. Ингаляция. Надо дать питье. Малыш сосет неохотно. Папа дрожащими руками держит бутылочку. Напоили, теперь надо подержать столбиком, чтобы не срыгнул.- Ну-ка, папаша, держи его вот так, головкой на плечо. Я пока пеленки приготовлю, а ты, мамаша, не дергайся, пусть привыкает.Ребенка вырвало прямо на папу, но дыхание явно стало лучше. Такая медицина продолжалась всю ночь.Утро. Пациент наконец отдышался, порозовел, наелся мамкиного молока и уснул. Новоявленный брат милосердия покинул палату интенсивного воспитания со словами - Как вы здесь работаете? Я чуть с ума не сошел!Через неделю их выписали из больницы, но все семь дней, навещая жену, инспектор привозил дежурной смене торт к чаю.
Врач спрашивает пациента:- На что жалуетесь?- Мне бабы не дают...И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре:- Дайте ему воды.- Не дам!
В психиатрии ведь как — кто первым халат надел, тот и доктор.
Хороший врач-диагност может определить состояние пациента с точностью до 5000 рублей.
На встрече с хирургом-офтальмологом - из рассказа о результатах и осложнениях после операции катаракты (замена дефектного хрусталика глаза на искусственный после чего слепые получают 100% зрение).- Меня однажды одна дама 87 лет после операции решила засудить.- Она заявила, что из-за неправильного наркоза у нее на лице появились морщины.
- Не могу понять, как у меня с зубами. В бесплатной клинике говорят, что они все здоровые. В частных говорят, что лечить не перелечить...
Одесский трамвай. Час пик. - Есть ли в вагоне врач?! - истошно кричит с передней площадки еврейка бальзаковского возраста. - Я врач! Что случилось?! - доносится мужской голос с задней площадки. - Не желаете ли познакомиться с моей дочерью?
Был недавно цикл психиатрии, рассказали занятную историю: в психбольницу поступила женщина с жалобами на то, что у нее "по венам рыбки плавают". Ну, вобщем, спустя какое-то время это состояние купировали и на одном из обходов показали ее студентам, она рассказывала, что все уже хорошо, что "рыбок вывели" и они ее больше не беспокоят, и тут один очень умный парень додумался у нее спросить: "рыбок-то вывели, а вдруг они там икру отложили?"И все, тетя опять рехнулась.
Положили старого еврея с хроническим заболеванием почек в больницу. Медсестра выдала ему 3-литровую банку для суточного сбора мочи. По истечению суток она задаёт вопрос:- Вы собрали мочу?Еврей: - Я собрал, но, к сожалению, она уже закончилась.Медсестра недоумённо: - Как закончилась?!Еврей: - Ну как  как... Болезнь у меня серьёзная, а призывники  так умоляли, что пришлось всё продать...
У пластического хирурга на приёме девушка:- Доктор, мне не нравится размер моей попы. Можно что-нибудь сделать?- Раздевайтесь, я посмотрю.Девушка разделась, врач осматривает её и говорит:- Думаю, что можно попробовать лазерную липосакцию.Рассказывает о процедуре во всех подробностях. Через 10 минут девушка:- Доктор, я не очень верю в эффект...- Ну тогда хирургическим путём!Опять рассказывает пять минут что и как. Девушка:- Ой, нет, доктор... Только не это!- Тогда просто займитесь спортом!- Пробовала, это тяжко для меня! Может быть ещё что-нибудь предложите?Доктор, тяжело вздыхая: - Милая, если вы ещё пару минут передо мной простоите в таком виде, то я предложу вам 1000 рублей.
Однажды, когда он уже был довольно-таки старым, к Бернарду Шоу вызвали врача.- К несчастью, я не волшебник, - сказал врач, - и не могу вернуть вам молодость.- Так я и не хочу помолодеть, - ответил писатель, - мне было бы вполне достаточно возможности продолжать стареть.
профессор
- А мне доктор прописал толстеть! Когда уходил, так прямо и сказал: "Поправляйтесь!".
Когда-нибудь человечество забудет слова склероз, маразм и инфаркт, потому что благодаря усилиям наших врачей мы будем умирать молодыми и здоровыми...
Наши медики может что-то и знают о болезнях,но они скрывают это от пациентов: врачебная тайна...=)
В связи с переходом на электронные рецепты, для врачей разработан специальный фонт: «Докторский». На экране компьютера тоже ничего нельзя будет разобрать.
Две роженицы, порвались обе, зашивает врач, юморит. Девушкам не до смеха, не отвечают. В это время в коридоре крик: «Иваныч, ты где-е-е?!» Врач, не отрываясь от шва: «Ой, как я не хочу сейчас в рифму отвечать!» Ржали все...
Зубы драть - непростая наука.Очень даже нелегкая штука.Стоматолог одинБыл полнейший кретин.Как ни дернет, так вывихнет руку.
Сотрудники регистратуры в поликлиниках ненавидят людей, но обожают свою работу. Ведь их работа - ненавидеть людей.
- Доктор, в последнее время я стала толстой и некрасивой. Что у меня?- Беспристрастное суждение.
Работаю врачом в частном центре. Отвечаю на телефонный звонок.- Алло. Вы можете помочь в моём случае? У меня был сломан копчик, и теперь в нём зрительный нерв защемился, и падает зрение.Понимая, что женщина плохо разбирается в анатомии, минут пять объясняю, что зрительный нерв длиной не больше 5 см и от глаза сразу идёт к головному мозгу, не заходя в позвоночник, и ну никак не может попасть в область копчика. На что получаю ответ:- Что вы мне рассказываете? Я же лучше знаю свой организм!И женщина бросает трубку...Вот он - яркий пример, когда у человека жопа вместо головы.
Сын привёз отца в больницу. В приёмном покое у него спрашивают:- У вас тапочки есть?- Есть!- Халат есть?- Есть!- Постельное бельё есть?- Есть!- Матрац, одеяло, подушка есть?- Есть, вон в ящике собрано!- Хорошо! А кто это рядом с вами в белом халате стоит?- Это я на всякий случай врача привёз, вдруг у вас нету!!!
Хирург-трансплантолог подбадривает пациента в коридоре: "Ну потерпите ещё немножечко, Новый год скоро! В новогоднюю ночь все напьются, будут ездить и ходить пьяные по городу! Знаете, сколько народу убьётся! Наверняка и вам достанется почка!"
На приём к врачу приходит молодой парень: - Доктор, у меня такая проблема - я очень люблю замужних женщин, а их мужья мне постоянно за это по морде бьют. - А вы пойдите в армию! Там вас точно попустит...Через два года: - Спасибо, доктор! Вы дали мне такой замечательный совет! - Вы больше не спите с замужними женщинами? - Вы что, доктор?! Только с ними! Зато теперь успеваю за 45 секунд одеться и слинять!
Врач психушки, проходя по двору, вдруг видит, как один пациент поет, а собравшаяся перед ним толпа таких же психов его слушает. Через полчаса врач снова проходит мимо этого места и видит, что тот самый псих по-прежнему поет, но только повернувшись спиной к толпе. Врач, решив полюбопытствовать, спрашивает у одного из толпы:- А что это он к вам спиной-то повернулся?- Да он считает себя кассетой, одна сторона у него уже закончилась, вот он и перевернулся на другую.
У врача:- Вам надо полоскать горло.- Надо? Ласкайте!
- Доктор, а в каких позах гарантированно нельзя забеременеть? - Ну, например, женщина лежит на кровати, а мужчина - на диване.
Хирурги
- Доктор, как там миклофлора моего кишечника?- У вас, больной, там уже не миклофлора, а микрофауна.
- Доктор, я постоянно думаю о самоубийстве. - Откуда вы родом? - Я из Ухрюпинска. - Я не вижу здесь абсолютно никакой патологии.
Профессия психолога сродни профессии патологоанатома. Разница только в том, что они любят вешать ярлыки на ещё живых людей.
Сейчас 2013 год. Существуют томографы, которые могут видеть через кожу и просматривать ребра. Существуют приборы, которые поддерживают твою жизнь, когда твоё сердце или мозг перестали работать. Существуют даже приборы, которые могут определить по слюне кто твои родители. Однако, когда нужно проверить простату, врач засовывает палец в мою задницу и вертит им в ней.
Работницы регистратуры в поликлинике и сотрудницы паспортного стола умеют есть лимон, не меняя выражения лица.
- Доктор, скажите! Я буду жить долго? - Да, в сердцах родных и близких.
- Доктор, сколько мне осталось?- А сколько у вас осталось?
Начинаем реабилитацию наркозависимых наркологов:"Программа по реабилитации наркозависимых наркологов Кемерово стала лучшей в РФ" (с сайта zdorowiye.ru)
Репутацию врачу создают знаменитости, умершие под его наблюдением.Джордж Бернард Шоу.
Вы только представьте, как повысилось бы настроение у пациентов, если бы в больницах вместо бахил выдавали ласты!
- Врачам надо зарплаты повышать.- Почему?- В сообщениях «Врач вымогал у пациента взятку» стали фигурировать даже патологоанатомы.
Мой врач дал мне шесть месяцев жизни. Но когда я не заплатил по счету, он дал мне еще шесть.Уолтер Мэтхо
Мне кажется, у гинекологов два объяснения женским заболеваниям: "Вы не рожали, а что же вы хотели?" или "Вы же рожали, чему удивляться?"
Травматолог
Врач-оптимист не поехал на вызов.
- Мне хочется всех убить! - Сходи к психологу! - Психологов я уже убивал, не помогает.
- По статистике народным целительницам доверяют не меньше, чем врачам.- А почему тогда к ним меньше ходят?- Они больничный не выписывают.
Психи приватизировали психушку, выгнали врачей и санитаров и наконец-то почувствовали себя здоровыми людьми...
Реальный случай.Заходит пожилая женщина к врачу и говорит:- Доктор, у меня гонорея.Доктор делает круглые глаза:- Вы уверены?- Ой, нет, у меня геморрой.Доктор в шоке, а женщина говорит:- Нет, вспомнила - гайморит. Это же похожие болезни.
Большая просьба! Студенты, которые учатся в медицинских вузах, учитесь, пожалуйста!
Подруга серьёзно заболела, лежит дома, помирает.- Когда пойдёшь к врачу?- Потом...- Врач "потом" называется патологоанатом!
Кардиограмма у фельдшера в деревне
Всем, кто говорит: "Зачем писать правильно, мы же не на уроке русского языка", желаю встретить хирурга, который будет их оперировать со словами: "А зачем аккуратно резать и зашивать? Мы же не на курсах кройки и шитья".
Врач пациенту: - Как самочувствие? - Лучше. Я привык кашлять.
С психиатром трудно спорить: ты ему - мысль, а он тебе - диагноз.
- Сегодня пить не буду! У меня философское настроение! Во мне происходит внутренняя борьба...- Что за борьба?- Да доктор выписал два лекарства: на одном из побочных эффектов: запор, на другом понос. Жду, кто победит!
Слово "ой", сказанное во время операции, волшебным образом превращает хирурга в патологоанатома.
Врачи получают 15 тыс., а футболисты - 20 млн. Почему?Спасение жизней - унылая х*йня по сравнению с катанием мячика по травке.
- Доктор, мне кажется, в прошлом году я был у вас на приёме. - Это невозможно. - Почему? - Я патологоанатом.
Краеугольный камень нашей медицины это - спирт.
Терапевт с неразборчивым почерком, выписывая рецепт, случайно написал стихотворение на древнеяпонском.
- Почему ты никак не выберешься к врачу?- Не хватает силы боли!
Девушка рассказывает следователю о совершенном в отношении неё преступлении:- Пришла я по объявлению к врачу психотерапевту полечиться, он попросил меня раздеться, типа это нужно для лечения, и изнасиловал!Следователь: - Девушка, хотите честно вам скажу, только не обижайтесь?- Хорошо!- Девушка, глядя на вас, я думаю, что он и правда только лечил...
Сижу в очереди к окулисту. Очередь тянется медленно, плюс ещё и экстренного пациента без очереди провели и уже почти час там держат. Все сидят давно, а время далеко за полдень - есть-то хочется. Буфета нет. Я плюнул, пошёл в аптеку и купил гематоген. Сижу, грызу. Через 5 минут унылая очередь превратилась в толпу, счастливо поедающую гематоген.
А вы тоже при посещении врача испытываете чувство вины за то, что заболели доселе неизвестной, совершенно не изученной современной медициной болезнью?
- Здравствуйте, доктор, я от Людмилы Николаевны... - Что вы от Людмилы Николаевны?.. - Подцепил...
Коридор больницы был настолько длинный и светлый, что Федя на всякий случай проверил пульс.
- А почему наши депутаты лечатся заграницей?- Потому что хотят выздороветь.
Чтобы помочь больному быстрей разработать руки после сложной операции, врачи запустили ему вшей.
Аукцион больных
Скучающий доктор
- Доктор, я как получу зарплату, так смеюсь не переставая!- Ну и хорошо! Смех продлевает жизнь!- Т.е. до пенсии дотяну?- Конечно! А там ещё смешнее будет!
Очередь к стоматологу. Мама подбадривает пятилетнего Вовочку: - Не плачь, ты чего?! Ты же мужчина! - Я тряпка, только уведи меня отсюда.
Дело врачей
Перед тем как войти в палату буйных наполеонов, доктор надевал на один глаз черную повязку...
На приеме у психиатра:- Доктор, я боевик и наемник, полжизни по горячим точкам. Наконец вернулся к мирной жизни, и жизнь мне кажется пресной.- Понятно. Вот, смотрите, девять таблеток аспирина. А вот одна таблетка стрихнина - убивает мгновенно. Перемешиваем - отличить невозможно. Принимайте по одной каждый день. Через недельку заходите.Через неделю:- Доктор, вы возродили меня к жизни! Я теперь каждый день, как на войне живу, потому что он может быть последним...- Странно.- Да нет, в самом деле.- Понимаете, я по ошибке дал вам девять таблеток стрихнина.
Российские врачи: низкая зарплата компенсируется высоким уровнем ответственности.
Из форума на медицинском сайте:- Здраствуйте доктар меня завут наталя. я сьела 15 порций мароженова и типерь у меня балит горло и шумит в галаве что делать- Здравствуйте, Наталья! Для горла пейте горячий чай с малиной, а насчёт головы не беспокойтесь - это просто ветер.
- Сколько у вас до меня было мужчин?- Вы первый идиот, который взял талончик к гинекологу!
К психотерапевту идти уже поздно, к психиатру - страшно...Причём за него-то и страшно...
Дохтур
Вначале всё было довольно грустно. Свои 150 кг Иван Петрович Сидоров переживал... не очень.И пошёл он к диетологу.Долго длились процедуры, диеты, таблетки всякие... Ничего не помогало.И вот приходит Иван Петрович на очередной приём к диетологу и чуть не в ноги ему кидается: - Всё! Больше не могу! Доктор, все прописанные вами таблетки съел, все физкультурные упражнения сделал, все диеты выдержал - а мои 150 килограммов как были мои, так и есть! - Ну что же, - говорит диетолог, - ничего не поделаешь, придётся применять радикальное средство. - Какое? - Очень сильное. И эффективное! Похудеете гарантированно: раза в два! Только нужно колоть! - Самому? - Да, только самому! - Много? - Не очень, по одному-два куба в день... - Ну ладно, - подумал Иван Петрович, - 1-2 кубика - это не страшно! Центнеровый зад даже не почувствует. - Выписывайте рецепт, доктор!Врач выписал два рецепта и говорит: - Обязательно чередуйте, не колите всё сразу!Вышел Иван Петрович из кабинета, в руках держит заветные рецепты, руки дрожат, а там...В первом рецепте: "Колоть дрова берёзовые - 1-2 кубометра/день".Во втором рецепте: "Колоть дрова сосновые - 1-2 кубометра/день".
Яндекс-бар
- Доктор, а предменструальный синдром может длиться целый месяц? - Нет. Это характер.
Есть четыре вида врачей:1. Одни ничего не умеют, но зато всё знают. Это терапевты.2. Вторые ничего не знают, зато всё умеют. Это хирурги.3. Третьи ничего не знают и ничего не умеют. Это психиатры.4. И есть врачи, которые всё знают и всё умеют. Это патологоанатомы. Но люди попадают к ним слишком поздно...
Что-то глаз забеспокоил, нехорошо так и резко вдруг. Позвонил другу, спросил окулиста нет ли знакомого, чтобы вот прямо сейчас принял. Есть, говорит. Сажусь, еду. Захожу в медицинский офис, подхожу к регистраторше. И начинается весьма странный, на мой взгляд, диалог. Легко я ответил только на первый вопрос: "Вы к Валентину Сергеевичу?" Дальше, на мой взгляд, пошла какая-то абракадабра.- Вы отлили? - строго уточнила регистраторша.Я опешил.- А что, процедура будет такая мучительная и долгая?- Обыкновенная процедура, вы что, у окулиста ни разу не были? Так вы отлили?- Ээээ... Ну как вам сказать... Дома еще... Но если надо, могу еще.- Что - надо? Я не понимаю, о чем вы говорите!- Ну как что? В туалет сходить...- Мужчина, перестаньте говорить глупости. Я вас последний раз спрашиваю, вы отлили из самовара?Ударение было сделано на слово "из самовара". Тут уж я совсем растерялся.- Из какого самовара? У меня нет никакого самовара!- Так. - регистраторша едва сдерживалась - Мужчина! Вы можете сказать толком, кто вас записал к Валентину Сергеевичу?Уфффф... Ну хоть еще один нормальный человеческий вопрос.- Конечно, Игорь Савельев, пациент вашего доктора и мой друг.- А! Все понятно, так бы сразу и сказали! - облегченно вздохнула регистраторша. Садитесь, ждите, вас сейчас примут.Я сел неподалеку от регистратуры, и мысли об отливании из самовара и отливании в частности, не давали мне покоя. Я не выдержал:- Девушка. Простите пожалуйста, может, я что-то не так понял, но почему вы меня спрашивали,отлил ли я и отлил ли я из самовара? Что это значило?Регистраторша воззрилась на меня круглыми глазами, но через пару секунд разразилась таким хохотом, что доктор Валентин Сергеевич вышел сразу же. Еле отсмеявшись, она сказала:- Да просто помимо вашего друга, еще одного пациента знакомого записали. Лиля из ресторана "Самовар". Лиля! Вот я и думала, что вы - от Лили! - в этот раз регистраторша произнесла эти два слова с очень большой паузой. Смеялись уже втроем, с доктором....А с глазами все нормально оказалось - меньше у компа надо сидеть! :)
Платные стоматологи рекомендуют: Курение и шоколад.
- Я пользуюсь вашим средством «Для здоровых суставов» уже год, а колени все равно болят!- Так у вас больные ноги?-  Да…- Но на средстве же русским языком написано «Для ЗДОРОВЫХ…!»
Самообслуживание
Медики о дорогах: - Наши дороги - самые лучшие: и грыжу вправят, и камни из почек вытрясут!
Обожаю российские интернет-форумы. Картинка, на которой размещены рентгеновские снимки минета, в комментах срач стоматологов, правильно ли установлены штифты в передних верхних зубах.
Врач осмотрел пациента и запретил ему пить.- Доктор, я винодел и делаю классное вино, мне и его нельзя?- Со мной можно!
Борьба не на жизнь
Скальпель
Поликлиника. У кабинета высококлассного специалиста по лечению артрита огромная очередь. В очередной раз загорается лампочка, и к нему в кабинет заходит, еле волоча ноги, старушка с клюкой, согнутая чуть ли не под прямым углом. Через некоторое время эта старушка выходит с прямой спиной и высоко поднятой головой. Одна женщина из очереди восхищается:- Это же просто чудо! Что вам сделал доктор?- Дал мне более длинную клюку.
Четыре года назад решили мы с мужем поддержать развернувшийся в стране бэби-бум. Дело хорошее безусловно, но у нас к сожалению, радость ожидания ребенка омрачается необходимостью будущей маме постоянно ходить по каким-то инстанциям, собирать бумажки, выстаивать километровые очереди в поликлинике и женской консультации. В нашу консультацию, например, лучше вообще приходить с вечера с раскладушкой, чтобы утром был хоть какой-то шанс попасть на приём. Ходить надо часто, пропускать нельзя, иначе могут быть проблемы с оформлением документов.И вот, чудесным летним днём, вместо прогулки в тенистом парке, я в очередной раз отправилась сидеть (или стоять, как повезёт) в душный узкий и длинный коридор консультации. Жара стояла нечеловеческая, даже асфальт плавился. Когда я увидела очередь, сразу приуныла - коридор был набит битком, врачи в отпуске, принимает только один, шансов попасть практически не было. Но я так долго шла, обидно было разворачиваться, я вздохнула и встала вместе со всеми. Про кондиционер в этом здании похоже и не слышали. Духота и жара страшная, беременные обмахивались журнальчикам и делали вид, что падают в обморок. Но при такой концентрации беременных на метр квадратный никаких преимуществ волшебное состояние конечно не давало.Очередь уже успела переругаться на вечную тему "Вас тут не стояло", и теперь злобно напряженно гудела. До конца приёма оставалось минут 40, а народу не уменьшилось и на треть.В начале коридора показалась очередная посетительница. Совершенно юная девушка, очень красивая, худенькая, без следа косметики, светлые волосы в косичке, огромные голубые глаза - она производила впечатление школьницы, которая заблудилась и невесть как попала в это странное место. Если бы не её спутники. За руку девушку тянул вперёд хорошенький мальчик лет четырёх: "Мама, давай побежали, кто быстрей!". Мама побежать явно не могла, потому что за другую  руку её тянула назад девочка лет двух: "Хочу качели... аааа.. качели!.." Замыкал шествие такой же юный и красивый папа, на руках у него был совсем уж малюсенький дитёнок, месяцев трёх, которому папа безуспешно пытался вставить соску на ходу. Вид у молодых родителей был такой даже не усталый, а какой-то обалдевший...Несмотря на очень милый вид семейства, очередь встретила их нерадостно, хмуро поглядывая исподлобья: всем было понятно, что девушка специально взяла с собой детей, чтобы пройти без очереди к врачу, и придётся ведь её пустить...НО! В середине коридора девушка остановилась и, обращаясь ко всем, громко спросила отчаянно высоким голосом:- Скажите пожалуйста, а где здесь кабинет планирования семьи??В коридоре повисла МХАТовская пауза. Слышно было, как летает муха. Будущие мамы в ступоре смотрели на юную семью. В конце очереди кто-то сказал: "М-да.. лучше поздно.."...Даже медсестра выглянула из кабинета - посмотреть на причину такого небывалого веселья...Самое интересное, что местонахождение кабинета, где планируют семью, не знал НИКТО! А ведь он был - в самом конце коридора, куда никто не доходил.
Пришел мужчина к врачу на прием. Врач обнаружил у него диабет, т. е. повышенный уровень сахара в крови. Он дает назначение больному:- Нельзя сладкого, мучного, картофеля и вермишели и т. д.Больной:- А сексом заниматься можно?- Только с женой.- А с любовницей?- Нельзя, это уже сладкое.
Причина следует за следствием - это когда врач идёт за гробом пациента.
Главное достоинство нашей медицины – она излечивает от желания лечиться.Олег Бутаев
Карагандинские гинекологи реально зависают, когда им звонят на работу и спрашивают: "Ты где?"...
Новости медицины. В бригаду эстонской "Скорой помощи" теперь входят священник и плотник.
Врачи-травматологи напоминают: понты необходимо строго дозировать.
Тачка денег
- Доктор, скажите, что мне делать? Мне 23 года, я мать одиночка, и у меня четверо детей... - Попробуйте принимать перед сном четыре зубчика чеснока и тарелку фасоли...
Первый закон врача "Скорой помощи": чем позже приедешь, тем точнее диагноз.
История 24. Китайская медицина«Вскрывая ошибки и осуждая недостатки, мы преследуем ту же цель, что и врач при лечении больного, - цель, заключающуюся в том чтобы спасти ему жизнь, а не залечить его до смерти...» Мао Цзэдун, «За упорядочение стиля в партии» 1 февраля 1942, Избр. Произв. Т. III   В Гуангжоу роскошные огромные поликлиники. Во многих одновременно и больница. Деления на детские и взрослые нет. Но, несмотря на обилие народа, очередей тоже почти нет. В поликлиниках везде скамеечки, кондиционеры. На каждом этаже сидит медсестра – можно подойти измерить давление, температуру, поговорить о жизни.   Сразу огорошу – в Китае медицина платная! Меня уже тогда насторожило, когда при оформлении китайской и гонконгской визы в Петрограде у меня не попросили медицинской страховки. А теперь детали. Первый визит к любому врачу – 5 юаней (примерно 17 руб.). Все последующие – бесплатно. Поэтому врачу нет смысла «затягивать» лечение. За лекарства тоже платишь. Но потом детям и «государственным» пенсионерам государство за счет страховки компенсирует все 100% расходов. Работающим «государственным трудящим» 60-100% расходов должны компенсировать предприятия и учреждения. Например, университеты возмещают 80% расходов студентов и сотрудников. Но меньше 60% компенсировать запрещено. Можно и в тюрьму угодить! До недавнего времени это не касалось работников частных предприятий. Теперь касается.   Практически все лекарства китайского производства. Продаются тут же в поликлиниках, хотя аптеки есть и в городах. Лекарства стоят, в среднем, в 2-3 раза дешевле, чем у нас. Кстати, в каждом прилагаемом к лекарству описании обязательно есть химическая формула. На китайском! Шучу. Все знают, что наши российские врачи пишут на только им понятном языке. Попробуйте прочитать, что написано в вашей медицинской карточке! Но то, что пишут в карточках китайские врачи - уму «не растяжимо»! Это же надо так обезобразить иероглифы! Хотя, возможно, у медиков всех стран такой почерк вызван необходимостью соблюдения врачебной тайны?   Прихватило у меня спину. Еще бы – целыми днями за компьютером сидишь, как ненормальный. Китайские врачи по английский, как правило, не говорят. Хотя отдельные слова и выражения знают. Поэтому со мной в поликлинику Ю-Фенг отрядил Жонг-Хуана - одного из своих аспирантов. Приходим. Жонг-Хуана объяснил, в чем проблема и мне назначили несколько сеансов получасового китайского массажа по 50 юаней (примерно 170 руб.) каждый. Китайский массаж конечно достоин отдельного рассказа. Но сначала небольшое отступление. Не знаю, правда, или нет, но, говорят, примерно так работал скульптор Аникушин. Для выполнения заказа нанимал группу молодых талантливых скульпторов. Объяснял им основную идею и показывал, в какую сторону рубить камень. А потом появлялся в мастерской раз в неделю и подправлял, мол, так и рубите. Теперь о китайском массаже. В большом кабинете врач-мастер - парень лет 40. С ним человек пять помощников- «подмастерьев». Первый и последний сеансы проводит мастер, остальные - подмастерья. Как у Аникушина. Так вот. Ложусь на живот. Спину намазывают какой-то приятно пахнущей и слегка усыпляющей мазью. Мастер начинает валтузить, и трепать меня в хвост и в гриву. Под ребра пальцами залезает, но боли не чувствуется. При этом что-то приговаривает, обращаясь к подмастерьям. Те стоят в кружке, слушают, и время от времени в меня тоже пальцами тыкают – видимо, тренируются. В последующие сеансы меня трепали уже подмастерья. Делали это, надо сказать, не намного хуже мастера. А еще, в каждом сеансе массируемому должны обязательно два раза вывернуть шею. У меня даже хрустело там что-то. Но жив остался. Так вот, выворачивание шеи мастер никогда подмастерьям не доверял – сам подходил и выворачивал! И надо сказать, до конца шею не вывернул, и оттянуло таки у меня спину! А университет возместил 80% моих медицинских расходов. Се се!
На приеме у врача:- Доктор, какое лекарство является одновременно антисептиком, болеутомяющим и противовоспалительным?- Водка, голубчик.- Спасибо, родной.
Влюбленный пациент
У нас главврач жуткий грубиян: вы бы слышали как он в конце утреннего рапорта отправляет гинеколога, уролога и проктолога по рабочим местам!


В травмпункте
На приёме у сексолога:- Скажите, когда у вас в последний раз был секс?- Доктор, неужели вы тоже считаете, что это был последний раз???
В районный роддом привезли девушку 18 лет, из далёкого села (там не то что про телевизор - про радио ничего не слышали). И после осмотра сказали: "по-любому брить". С ней пошла, естественно, медсестра помочь, но она наотрез - сама. Ну сама так сама. Волноваться начали через минут 40. Что она там делала - ясно стало, как только она вышла... Обритая голова - мелочи. Она даже брови сбрила... Роддом катался в истерике недели две.
- Обидно мне за вас, врачей: шесть лет учитесь, интернатуры всякие, ночные дежурства, работа такая тяжелая и нервная - в ваших руках жизнь людей! А я вот работяга, машу себе кувалдой да тридцаточку в месяц намахиваю - и голова не болит! А ты-то наверное тыщ десять - и потолок, а? Гы-гы...- Да нет, нам в последнее время прибавили, в этом месяце у меня сорок пять тысяч вышло.- Сорок пя-я-ть??? Бля, за что??? Я ишачу как папа Карло, домой без рук, без ног приползаю, а он сидит себе в белом халатике, ручечкой пописывает, да взятки по карманам рассовывает! Ну где справедливость-то, а?!
У врачей наступили трудные времена: пациенты посмотрели все сезоны "Доктора Хауса" и несут откровенную херню...
"Семеро одного не ждут" - сказали медсёстры и начали операцию без хирурга.
Я сегодня у офтальмолога была, в частном кабинете. Решила проверить зрение и уточнить, пройду ли я со своей слабой близорукостью медкомиссию перед прыжками с парашютом. Врач мне: "Откуда я знаю?" Ну ладно, врач не спортивный, может и не знать. А потом спрашивает, мило улыбаясь: "А родители согласны? Или у вас многодетная семья и, если с одним ребёнком что-то случится, то ничего страшного?" Я аж онемела...
В больнице разразился жуткий скандал: пульмонолог потребовал повысить ему вдвое зарплату на том основании, что легких - два. ЛОР поддержал его и потребовал увеличить ему зарплату в три раза! Но больше всех оборзел стоматолог...
- Доктор, у меня нос заложен! - Я вас умоляю... У меня дача, квартира и машина заложены, и всё нормально...
В кабинете психотерапевта: - О-о-о, батенька, да у вас, как я вижу, снова депрессия!? Давно не виделись! Проходите! Чай, кофе или сразу водочки?..
- Алло, поликлиника? Могу я записаться на приём к врачу? - Можете, но у нас очередь на месяц вперёд. - А откуда эти люди знают, чем они будут болеть через месяц?
- Доктор, вы помните, когда у меня шалили нервы, вы мне что посоветовали? - Завести любовника! - Так вот, объясните мужу, что я не шлюха, а лечусь!
Почувствовала родовые схватки, дело было летом. В панике не найдя сумку, я начала запихивать все, что могло бы мне понадобиться на родах, в рюкзак мужа. Взяла свою счастливую сорочку и меховую зимнюю шапочку, просто она у меня счастливая. В состоянии аффекта вместе с ношей и животом наперевес я доехала до роддома, благо что городок у нас маленький. В приемном покое я попросила доктора, чтобы обязательно на мне были все вещи, которые я привезла с собой, они у меня счастливые, я понимаю что не положено, но я за это вас финансово отблагодарю, только пожалуйста не задавайте на счет вещей вопросов, пунктик у меня такой. У доктора глаза загорелись, говорит, мол не вопрос, я распоряжусь. Я доктору дала 100 долларов, говорю мол это предоплата, доктор аж подпрыгнул от радости. Завели меня в палату, а у меня уже такое состояние, уже от схваток ничего не понимаю, сестра привозит инвалидное кресло и дает мне вещи, смотрю там ночнушка лежит моя,  шерстяная шапочка и коньки хоккейные. Я спросила, что это мол и зачем, на что сестра ответила, одевайте все и быстро, доктор сказал чтобы все было на вас одето. Я уже ничего не соображаю, доктор сказал, значит надо, может коньки одевают, чтобы не сбежала. Везут меня по больнице в сорочке, вязаной шапке и коньках. Народ на меня смотрит огромными глазами, даже знакомые попались с работы и даже не здороваются, только странно смотрят на меня, думаю наверное летом я зря теплую шапку одела. Завозят в палату, помогли мне в коньках на кресло забраться, лежу я вся такая интересная с расставленными ногами и все думаю, на хрена на меня коньки одели. Забегает доктор, и кричит на сестер, мол почему коньки бинтами не перемотаны? Или вы хотите, чтобы меня она всего изрезала? Сестры забинтовывают коньки, я как-то успокоилась, на счет них, доктор ведь даже не удивился, а еще и сестер пожурил, видно ноухау у них такое, я читала про роды в воде, но чтобы в коньках, первый раз вижу. Но все же смотрю, что как-то с недоверием на меня смотрят, и врачи зайдут, посмотрят на меня и хватаются за рот и выбегают, слышу ржут в коридоре, думаю, все же напрасно я теплую шапку летом одела. Привезли другую роженицу, рядом на кресло положили, смотрю она без коньков, непонятно... Спрашиваю у доктора, а почему она без коньков? Доктор, мол, так она и не просила их одеть, а у вас в рюкзаке лежали... сами так заказывали!!! И тут я эти коньки узнала, это они у мужа в рюкзаке лежали, а я в состоянии аффекта и не заметила. Объяснила им ситуацию, ржач начался полнейший, они говорят, а мы мол все ваши справки от психиатра просмотрели, прежде чем вам коньки нести, да и деньги за это заплачены... может хотите чтобы сын хоккеистом был, вы же сами просили лишних вопросов не задавать... Родили под общий ржач, я очень быстро и тужиться не пришлось, только вспомню лица докторов и своих знакомых когда я в коньках по коридору ехала и ржач меня разбирает. Так и родила своего сыночка.
До изобретения наркоза, хирурги быстро становились глуховатыми.
- Почему Вы хотите стать врачом?- Я ненавижу людей!
Сын врача некоторое время думал, что его папа одновременно работает на кондитерской фабрике и ликёро-водочном заводе.
Семейный доктор
Поволжье, районный центр, поликлиника.Табличка на кабинете: «Зубной стоматолог».
- Больной, вам надо сделать УЗИ.- Да у меня есть - заводской, израильской сборки!
На утреннем обходе в Институте им.Склифосовского дежурный врач, стоя рядом с кроватью недавно прооперированного больного, докладывает: - Мы утром пописали.Профессор: - Это зае*ись! А больной?
- Доктор, скажите, мне нужно бросить курить? - Вовсе нет, вам уже поздно...
Зольдман оперировал
В обществе он стеснялся говорить, что он уролог, а потому представлялся как врач-передовик.
Знакомый зимой упал и сильно ушиб спину. Пришлось ехать в травмпункт. Там, как водится, сделали рентгеновский снимок, и медсестра со снимком и заполненной медицинской картой зашла в кабинет врача. В карточке в графе "профессия" гордо красуется "программист". Через некоторое время в кабинет приглашают и пострадавшего.Хирург: - Присядьте-ка, молодой человек, у меня к вам серьёзный разговор.У знакомого перед глазами промелькнула вся его жизнь... - У меня в Word'е русские шрифты не появляются.Со спиной вроде бы всё обошлось...
Порою кажется, что дизайнеры женской обуви в доле с врачами-травматологами.
На операционный стол ложится девушка - глаза её накрашены так, что осыпается тушь, яркая помада и тени.На что хирург говорит: - Девушка, нам интересен только ваш внутренний мир.
К нам в отделение устроилась новая медсестра. Когда она сказала, что её фамилия Даст, то у большинства лиц мужского пола появилась надежда. Но потом они узнали её инициалы: Н.Е.Даст. А зовут её Надежда Евгеньевна.
- Доктор, я уже несколько дней не сплю, не ем и не пью никакой жидкости. Вы знаете, что у меня?- Конечно: сонливость, голод и жажда.
лор
Я врач. Сегодня у на работе.Захожу к сисадмину, жалуюсь. Говорю, у меня мышь в кабинете с ума сошла. Меня вообще не слушает. На рабочем столе чёрти чё творит, окна открывает, закрывает. Может папку удалить. Музыку слушать невозможно.Рядом стоит медсестра, говорит так аккуратно:- Может вам к психиатору обратиться?Сисадмин посмотрел на меня, на неё, на меня. Открыл тумбочку и молча протягивает мне новую мышь для компа. Ржали до слёз!!!
мало кто знает, но мотороллеры придумали врачи-траснплантологи, чтобы обеспечиться почками для пересадки..
Посмотрев передачу «Здоровье», я понял, что вся моя семья - даже не больна, а при смерти!
Прием у окулиста
Настоящий Наполеон
Врач говорит пациенту: - Вам нельзя пить, курить, заниматься случайным сексом, играть в карты... - Да?! И сколько же вам жена заплатила за это?!..
Объявление в больнице: "Нет денег - будь здоров"!
Был у нас в детской больнице врач, взрослый мужчинка, солидный. У него интерн молодой сидит, что-то за ним записывает. Пришла женщина с мальчиком на осмотр. Мальчику года два. Врач:- Ну показывайте-рассказывайте.Она, раздев ребёнка:- У нас писечка не растёт!Он:- Как так? Вроде всё хорошо.Она:- Мне сказали, что в год по сантиметру должна вырастать!Интерн в краску, а врач:- Ну правильно всё! Мне 42, и у меня 42 сантиметра!Женщина поняла, что сказала, ребёнка в охапку и бежать...
Самое сложное в работе окулиста - убедить пациентку раздеться.
Самое неприятное в простудном заболевании - это очередь в поликлинике за больничным.
Представь, что твой врач учился как ты...
64-летней француженке помогли забеременеть в России.А она-то приехала сюда в надежде подлечить больное сердце.
Сегодня на утро.ру, я плакал..."Во вторник известный сексолог, профессор Московского института психоанализа Александр Полеев прочел в РИА "Новости" лекцию о психофизиологических особенностях любви.Заодно он рассказал о лечении женской грудью. Этот метод, по словам Полеева, широко распространен в США и сейчас начал внедряться в России. Дело в том, что сердце у женщин бьется медленней, да и в целом намного здоровее. Этим обстоятельством и решили воспользоваться американские кардиологи – они научно доказали, что если к мужчине с тахикардией прислонить женщину с нормальным сердечным ритмом, то ритм мужского сердца замедляется.Необходимо, чтобы женщина и мужчина были без одежды; важен также размер женской груди – он должен быть не больше первого. При большей груди контакт сердца с сердцем затруднен, и лечебный эффект отсутствует.Таким образом, женщина с маленькой грудью, прислоняясь к мужчине в течение долгих лет, способствует снижению риска развития у него сердечно-сосудистых заболеваний. "Если у женщины большая грудь, ничего не стоит сделать ее меньше при помощи пластической хирургии", – подсказал сексолог.Кроме размера, важен возраст – женщины с маленькой грудью обладают чудодейственным эффектом до 45 лет, тогда как у мужчин пик инфарктов приходится на 49 – 55 лет, сообщил Александр Полеев. При этом идеальная для секса разница в возрасте – это когда мужчина старше женщины на 21 год.Таким образом, женившись в 49 лет на 28-летней, мужчина к 66 годам рискует остаться без надежного прикрытия от инфаркта.Тогда ему не остается ничего другого, кроме как пользоваться услугами специально обученных девушек. По словам Александра Полеева, в США прислоняться к мужчинам, перенесшим инфаркт, – обычная подработка для студенток психфаков: "Девочка прижимается к нему, и на несколько минут у него замедляются сердечные сокращения. Эффект от этого хороший".Когда же американское новшество пытались перенести на российскую почву, то столкнулись с некоторыми трудностями: "Американские студентки имеют средний возраст 28 лет, – рассказал сексолог. – А наши – 19-20 лет". В таком нежном возрасте, по словам специалиста, лечить мужчин прикосновениями груди студентки еще не готовы психологически. "Да и не каждая сможет, когда он лежит после инфаркта, такой весь зеленый", – пояснил Александр Полеев.Тем не менее, данный вид лечения наверняка получит у нас широкое распространение: "Ведь инфарктов в России много, даже больше, чем в Америке. Правда, денег меньше".По словам Александра Полеева, он как раз взял себе молодую жену и никаких проблем с сердцем не испытывает. Кроме того, молодая жена часто кладет на сексолога свои ноги, отчего его самочувствие также заметно улучшается."
В психбольнице больные играли в морской бой. Итоги игры: три судна подбиты, два ранено и одно разбито об голову главврача.
У меня аллергия в виде насморка. Врач прописал новейший антигистаминный препарат. Побочные эффекты: сонливость, боль в глазах, шум в ушах, нервозность, бессонница, судороги, сухость во рту, рвота, депрессия, гастрит, диарея, запор, мигрень, носовое кровотечение.Сижу думаю - может, фиг с ним, с насморком?
В военкоматах почерк врачей интерпретируют в свою пользу.
Если все рецепты выписанные врачом сложить вместе, то получится - колдовская книга.
КАК Я ВЫЛЕЧИЛ ХРОНИЧЕСКИЕ ГОЛОВНЫЕ БОЛИ в 18 лет, т.е. давно ))В школе страдал мигренями был доходягой и вместо футбола сидел в библиотеке.В виду болезненности, часто кушал таблетки и запомнил название многих и показания  ну и естественно всем давал советы чем и от чего лечиться. За что меня ласково называли "Хирург","ходячая библиотека". И вот мы после 1 курса радиотехнического института едем на первую шабашку в Могилёвскую глубинку бетонировать полы в коровнике. Столичные парни первым делом сходили на танцы познакомились с барышнями и после работы устраивали посиделки на лавочке у общежития, меня естественно называли "хирург", были там и "Адик","Серый",Лёха. Ничто не предвещало приключений, но вот одна девушка на 3 день на посиделки пришла с... бабушкой. Та:- Дохтар, у меня голова болит неделю не проходит, что делать? немая сцена как в Ревизоре. тут цитрамоном или сульфадимезином не обойдёшься...   В библиотеках я читал в основном фантастику, но иногда переваривал и научно-популярную литературу.Однажды в руки попалась книжка знаменитого невропатолога Успенского, где описывались  типовые патологии и просты способы избавления. МИГРЕНИ лечатся приёмом самого простого сосудорасширяющего препарата типа  дибазол,папазол или папаверин...в течении 10 дней принимать по 10 раз в день 1\10 часть таблетки. итого: мигрень лечится 1 упаковкой препарата за 10 копеек и риски минимальные. Принцип - отучить сосуды спазмироваться. Стирается память спазма  боли исчезают. На себе тогда пробовал - помогло даже при гипотонии -хронически низком давлении.   Бригада сидит на лавочке и  ждёт как я выкручусь,тихо ржут.Что делать? я рассказываю теорию д.Успенского, бабуля шамкая поблагодарила и удалилась....Фух,отлегло.   Проходит неделя, возвращаемся с работы - у общежития стоит девочка к корзиной куриных яиц от бабушки -ПОМОГЛО))) и с её соседкой...радикулит. Но это отдельная история))
Как в поликлинику заходишь, так бахилы давай надевай, а как врача домой вызываешь, так он в грязных сапогах да по ковру.
Сегодня обедаем с сыном, будущим врачом, жалуется на сложности обучения:- Раньше лечить больных  было легко, а теперь после присоединения университета к болонской  конвенции, никто не может нормально учесть все новые нюансы и сдать экзамены.- Например, - спрашиваю я.- Ну нельзя, - говорит - просто  намазать клизму вазелином и вставить ее пациенту.- А в чем проблема???- Нужно - говорит - сначала обязательно сказать ему: «Здравствуйте».
Знаете ли вы, что болезнь - это такое состояние организма, когда не хочется есть даже то, что запретил врач...
- Доктор, у меня в квартире бегает какой-то зверёк и разговаривает со мной.- Это белочка к вам заглянула... пьёте наверно не просыхая.- Нет, что вы, я непьющий.- Значит писец пришел...
- Здравствуйте, я принес кал и мочу.- На анализы?- Нет, бл@ть, на дегустацию!
Палата в травматологии. Стоят койки с загипсованными с ног до головы мужиками. Доктор:- Здесь у нас лежат любовники, выпрыгнувшие из окна. Вдоль этой стены – везунчики, вдоль той – не везунчики.- И в чем везение везунчиков?- Услышав звонок в входную дверь, они выпрыгнули из окна, и пришедший муж не застал их в квартире.- А не везунчики?- Услышав звонок в входную дверь, они выпрыгнули из окна, а пришел почтальон с телеграммой.
Доцент кафедры акушерства и гинекологии Борис Петрович Д. был специалистом  неплохим, но с возрастом стал  чудить. Возьмет, да заявит, например, что ему неудобно работать с медсестрой, потому что "две женщины в замкнутом пространстве  - это слишком".- Даже не две, а целых три!  - говорил он, показывая на симпатичную кукушку из часов, висящих в смотровой.Насчет кукушки Борис Петрович шутил. При этом злые языки любили подшутить над ним. А может и  правду вещали, заявляя, что он спит на рабочем месте.Вводит, мол, местное обезболивающее в шейку матки и  засыпает. Перед тем как заснуть, предупреждает: - Ждем  пять минут.А у самого через три минуты голова в сторону — дыц и на женскую лодыжку — плюх .Бывало, однако, что голова немного заваливалась вперед.Борис Петрович носил длинные кошачьи усы. Они слегка кололись через маску, а пациентки  думали, что это кисточка, которой смахивают тальк, просыпавшийся из перчаток.В один прекрасный день на прием явилась женщина, которая просекла что к чему. Случился ужасный скандал.Борис Петрович  еле отбился, сославшись на усталость, вызванную необходимостью денно и нощно  возиться с  отстающими студентами. И чтобы больше не засыпать, придумал способ: введет анестетик  и уходит в каморку  сторожа на  шахматный блиц.Все было хорошо, но в один прекрасный день шахматные часы испортились. Доцент увлекся и дал втянуть себя в  затяжной эндшпиль. Пациентка пролежала в гинекологическом кресле  два часа, а утешить ее было некому, потому что  Борис Петрович  к тому времени окончательно изгнал из процедурной медсестру и стал одиноким гинекологическим волком.Однажды к нему на консультацию пришла коллега. Не то чтобы совершенная коллега, но из смежных областей: врач-проктолог.Во время осмотра Борис Петрович слегка покряхтывал от обострившегося геморроя. Проктолог  не смогла сдержать профессионального интереса,  завязался разговор. Узнав в чем дело,  предложила консультативную помощь. Прямо здесь, чтобы не откладывать.Поломавшись пару минут (неудобно, мол), Борис Петрович, в итоге, согласился с тем, что врачи друг друга стесняться не должны.Опустил до конца спинку гинекологического кресла, снял штаны и приготовился к осмотру, испросив разрешения закурить для снятия стресса от непривычной ситуации.Коллега  отошла помыть руки и надеть перчатки.Ровно в 15-00 закуковали настенные часы. На третьем "ку-ку" в смотровую внезапно  ввалилась толпа лодырей, двоечников, прогульщиков и прочих отработчиков, которым было назначено.Повисла зловещая тишина.Однако раскорячившийся Борис Петрович не потерял самообладания ни на секунду.Почувствовав , что идет буквально на четвереньках по тонкой грани между триумфом и позором, он был краток и убедителен. Попыхивая беломориной сквозь опаленные кошачьи усы и совершенно не поменяв позы, он невозмутимо обратился к студентам:- Здравствуйте, доктора. Как видите, коллега любезно согласилась осмотреть меня на предмет геморроя.Кстати, доктора, кто из вас может рассказать этиологию и патогенез геморроя? Никто? Ну да, ну да.. Проктология у вас будет в следующем семестре.  В связи чем ваше участие в осмотре отменяется. Ждите за дверью... И знайте, что причиной обострения моего геморроя являетесь вы!..И в такую позу я буду ставить каждого, кто будет плохо заниматься по предмету!!!Все, разумеется, поняли, что насчет позы Борис Петрович выразился образно, но  двоечники после этого инцидента начали на всякий случай  подтягиваться.
Операция, проведенная на самом себеЭта история произошла в 1961 году в Антарктиде. 27-летний доктор Леонид Рогозов участвовал в антарктической экспедиции. 29 апреля Леонид заболел. Как опытный хирург, он определил, что у него острый аппендицит. Но так как он был единственным врачом на станции, а погода была нелетной, он решил делать операцию сам. При помощи метеоролога, подававшего инструменты и водителя, державшего зеркало и направлявшего свет от настольной лампы, врач произвел себе местную анестезию и начал операцию, которая продлилась около двух часов и прерывалась на время, когда он терял сознание.“Я не позволял себе думать ни о чем, кроме дела… Мои бедные ассистенты! В последнюю минуту я посмотрел на них: они стояли в белых халатах и сами были белее белого. Я тоже был испуган. Но затем я взял иглу с новокаином и сделал себе первую инъекцию. Каким-то образом я автоматически переключился в режим оперирования, и с этого момента я не замечал ничего иного.”К полуночи операция, длившаяся 1 час 45 минут, была завершена. Через пять дней температура нормализовалась, ещё через два дня были сняты швы. Леонид Рогозов стал известен всему миру. В 1963 году Владимир Высоцкий посвятил ему песню.
В захудалом американском городке два часа ночи. В дверь врача раздаётся громкий стук. Врач открывает дверь и сквозь сон спрашивает: - В чём дело? - Сколько вы берёте за посещение больного на ферме примерно в семи милях отсюда? - 15 долларов. - Отлично! Поехали!Врач одевается, берёт свою медицинскую сумку, выводит машину из гаража... Когда они доехали до фермы, посетитель достаёт 15 долларов: - Вот ваши деньги. - А где же больной? - Нет его. Просто в вашей дыре ночью хрен найдёшь такси.
А представляете, какие глаза были бы у врача в детском садике СССР, если бы кто-то из детей сказал, что его любимая игрушка – Губка Боб Квадратные Штаны?!!!
Коллега по работе рассказала историю: друзья (два брата) моей сестры и её мужа в середине 80-х улетают в Штаты, так вот, уехали они в никуда и ни к кому (в прямом смысле). Сколько им было? годиков 21-23, после мед.института. Язык пришлось осваивать на месте (тем более медицинска­я специфика)­, устроились­ в какую-то больницу. Разнорабоч­ими были: помывка, уборка, заполнение­ карт (огромное,­ нескончаем­ое кол-во карт). Около двух лет один спал в ванной (в прямом смысле, это старший), а младший рядом в углу, на подстилке. Это всё, что они могли позволить себе снять. В начале (рассказыв­ал старший), было тяжко, так как спали всего несколько часов в сутки, еда оставляла желать лучшего, но больше всего "вешались"­ от карточек пациентов,­ от заполнения­ которых он плакал. Ведь языка медиков, названия разные он не знал, приходилос­ь на одну карту тратить столько энергии и времени, со словарем, энциклопед­ией и т.д., что дело доходило до истерик и вырывания волос на темечке. В том, что на начальном этапе своего пребывания­ они не знали языка, старший, спустя годы увидел большой плюс. Дело в том, что сотрудники­ больницы, крыли их таким матом и упражнялис­ь в унижении, что смысл всего он понял позже, когда освоился, и был рад что тогда не мог им ответить. А потом, дело пошло шустрей и они открыли свою клинику. Сейчас (ну, давно уже) это два миллионера­, с домами, отдыхающие­ в президентс­ких номерах, имеющие квартиры на последних этажах небоскрёбо­в. Они своих друзей (их несколько человек с института дружат всю жизнь), за свой счет катают по миру, то в одной стране на недельку встретятся­, то в другой, по 5*-ным гостиницам­. С женами и детьми. А частые встречи, спустя годы начались с того, что подруга старшего брата, в 2002 году решила сделать ему подарок на ДР, который проходил как обычно в кафе, где много людей, чтобы четыре его друга так запросто предстали перед имениннико­м. Надо сказать, что лет 20 они не виделись, только по телефону связь держали. Подготовка­ шла несколько месяцев, т.к.надо было нашим врачам сделать загранпасп­орт, а! во-первых найти их, она же не могла напрямую спрашивать­ имена да телефоны, потом получить всем визу и т.д. Было смешно смотреть (видела видео) как они выполняли распоряжен­ие подруги старшего брата шатаясь несколько дней по Нью-Йорку, изучая улицы, чтобы старший их не увидел. Настал час икс, за несколько дней пребывания­ наши врачи освоились и не спалились )) Подруга старшего брата спланирова­ла ДР так, что в какой-то момент гасится свет и на стене появляются­ их фотографии­, разные… школьные, институтск­ие, проходит это довольно долго, многие уже хотят закусить и станцевать­. В этот момент наши врачи уже в тёмном зале. Вдруг показ заканчивае­тся, включается­ свет ИИИиии… люди, надо видеть лица братьев, особенно старшего. Картина маслом, не стереть)))­ человек стоял и не понимал на каком свете он находится)­)) эх, хоть кино снимай))
Самолечение
пора
Не в обиду...Коллега рассказал. Проходили они (будущие психологи) практику в интернате для умственно-отсталых деток. Там два психолога - одна помоложе и повеселей, другая - поопытней и обстоятельней. Студенты деток боятся, и спрашивают дрожаааащими голосами - мол, как же с такими детьми справляться-то?- Да нет проблем! - говорит молодая - как бедокурить начнут, включаем им Сердючку или Газманова, и они сразу веселые, танцуют.- Чувствуют родственные души! - припечаталая опытная.
Знакомый доктор рассказывал…   Когда он работал в Сусумане, небольшом поселке в Магаданской области, к ним в реанимацию поступил мужичок лет сорока после перенесенной операции, судя по лицу – большой любитель выпить. В первый же день своего пребывания в отделении он сообщил персоналу, что его сильно беспокоит кошка, которая шастает по палате.   «Алкогольный психоз» - рассудили врачи. Мужика привязали к кровати, поставили катетеры, начали капать. Но «психоз» все не проходил. Мужик заявил, что кошка наглеет и он ее начинает бояться.   Дозы препаратов, назначенных мужику, усилили, но проявления «психоза» нарастали. Мужик с испуганным лицом и трясущимися руками уверял врачей в том, что к мяуканью кошки добавился громкий писк котят. Эскулапы сменили назначенные ему препараты на более серьезные, но злосчастный «психоз» не желал поддаваться даже усиленной терапии.   Неизвестно, чем бы все это дело кончилось, если бы во время проведения очередной генеральной уборки санитарка не нашла к своему великому изумлению под кроватью страдальца непонятно каким образом туда попавших кошку и двух маленьких котят…
- Вам надо делать срочно операцию!- Доктор, а нельзя отложить? Я полгода ждал очередь на протезирование зубов!Кардиохирург задумался... Прошла минута, две, пять...- Доктор, ну почему вы молчите?!- Представляю: играют Шопена, все плачут, а вы лежите в гробу с красивыми, ровными, ослепительно белыми зубами!
В кабинете стоматолога: - Но, доктор, разве гелий устраняет боль? - Нет, конечно, но кричать вы будете ржачно!
Доктор живёт за Счёт пациента,поэтому пациент без Счёта в Банке-всегда Здоров!
Девушка пришла в клинику с намерением увеличить и демонстрирует пластическому хирургу свою совершенно плоскую, нулевую грудь:-  Доктор, с этим можно что-то сделать?- Да уж... Проще член пришить, - невольно вырвалось у врача.
В частной клинике:- Доктор, я не понимаю, как так произошло, что я болела на протяжении 11-ти лет, а тут вдруг раз и выздоровела?!- Ну понимаете…. Ваш муж потерял бизнес…- И?!!! На что вы намекаете?! У него достаточно накоплений!- Секундочку! А давайте-ка я повнимательнее посмотрю ваши последние анализы…
На своем местеКак-то молодые сотрудники спросили меня, почему мол у нас в наркологии главврач женщина - обычно на такие должности ставят мужчин.- Вы что женщине подарите, если хотите поблагодарить?- Ну цветы...конфеты там, духи...- Вот... предыдущие пять главврачей были мужчины. Все померли от пьянки. Больные им коньяк дарили...0_о
- Ну и больница! Когда я туда пришёл, один врач сказал, что у меня аппендицит, второй - камни в почках, третий, что порок сердца... - Ну а чем закончилось? - Вырезали гланды...
НаходкаРаботал как кризисный психотерапевт - то есть с наркоманами, проститутками, голубыми, Вич-инфицированными... иногда - с голубыми вич-инфицированными проститутками-наркоманами.Звонит один бывший клиент - мол, хочу прийти, поздравить с наступающим Новым годом. А я дома сижу, на больничном. Говорю - приходи в субботу, гости будут, чаю попьем.Пришел. Двухметровый красавец-блондин модельной внешности, с прекрасным образованием, чувством юмора, одет с иголочки.Все присутствующие девушки - "ой, какой парень...где ты таких находишь?!".Ну, раз уж есть профессиональная этика, я просто улыбнулся, мол "места знать надо!".
По-настоящему в женщине может разобраться только один человек.Да и тот - патологоанатом.
Раз уж пошла тема про больницы и поликлиники, расскажу свою историю, которая со мной приключилась, когда мне было ...цать лет.Итак, 2001 год, август месяц. Я с мамой поехал к тетке в один небольшой городок на юге нашей, одной из союзных, страны. В августе месяце, там пик жары. В тени только +40 минимум. Единственное, что спасало, это влажная футболка-сеточка, которая высыхала на теле за 10 минут. Неделю изнывал от жары, поедая в немереных количествах арбузы, дыни, яблоки, виноград... и многие другие вкусняшки.И вдруг я заболел... Острые боли внизу живота. Вызвали скорую, которая ехала полтора часа!!! Приехала, Слава Богу!!! (подумал я, но жестоко ошибался). Врач, мне сразу не понравилась, шестое чувство наверное, самое главное, что на вид она была, как... представьте бомжиху, которую взяли с вокзала и одели на нее белый халат, сальные волосы, грязные руки, с черными ногтями. Измерила мне давление (даже не знаю зачем). Потом попросила открыть рот, чтобы показать гланды. Без задней мысли я открыл рот, думая что она сейчас ложечку возьмет, чтобы на язык мой надавить, для лучшего обзора. Ага, щас прям! Грязными пальцами мне в рот залезла, я аж опешил. Чуть не "заболевал все вокруг". Измерила температуру, сказала, что даст таблетку. Я напрягся, чуя подвох. Вытащив ворох бумажек-оберток от разных таблеток и покопавшись в ней, она нашла таблетку БЕЗ ОБЕРТКИ(!!!), хрен его знает, что за таблетка. Ладно, думаю хрен с тобой золотая рыбка, выпил таблетку. И тут она ставит диагноз: АППЕНДИЦИТ!!! Одевайся говорит, в больницу поедем. Оделся, вышли. Я стоять не могу, боли ужасные, скрюченный еле-еле дошел до скорой (старая "таблетка"). Залезли, я, мама, тетка и врач. Сидим, почему-то не едем. Минут пять прошло, а мы все стоим. я думаю что так надо. Проходит еще минут 10, а мы даже не собираемся трогаться. Я кое-как встаю, дохожу до водителя (между салоном и водителем бортик, такой что место водителя с салона не видно), переглядываю через этот бортик и вижу такую картину: водитель, с беломориной в зубах, раскрутил свое сиденье и ремонтирует его неторопливо. Мне хреново, в глазах туман, температура 38,7. А этот мудак кресло свое крутит. И так мне обидно на это все стало, что так наплевательски относятся к пациентам, что я не вытерпел и гаркнул: Ты че мудак, в другое время ремонтом заняться не мог? Херово мне, давай сука быстрее, пока в табло тебе не дал!Мама моя и тетка (обе всю жизнь проработавшие учителями, около 30-40 лет каждая, для которых слово "подлец" (это правда, у меня дядька только так ругается) самое оскорбительное) опешили. Мудак по быстрому, в течение пяти минут собрал кресло и ... НЕ ЗАВОДИТСЯ!!! Меня бесит, но нападает истерический хохот над этой комической ситуацией. Водила начинает заводить с кривого стартера, а врач выжимать педальки и крутить рычажки какие-то... Даже не знаю, для чего. Слава Богу завелись, кое-как доехали, думал рассыпется на хрен этот пепелац. Больница, представляла собой серое унылое здание, с огромной трещиной по диагонали на боковой стене с пятого этажа по первый. Я уже твердо решил, что тут не останусь, ибо жизнь мне дорога. Завели к хирургу, а его нету... домой поехал, что-то дома забыл (врачи при нас это открыто говорят). Повели к другому хирургу, тот на весь осмотр затратил минуты полторы-две. Сказал: аппендицит и выскочил с кабинета. Минут через пять забежала медсестра и объявила, что операционная уже готова, пойдемте резать Вас будем. Я отказываюсь, та зовет двух санитаров, Те два тощих прыщавых паренька, говорят, чтобы я по-хорошему пошел иначе силой заставят. Мне уже чуть легче, но я твердо решил, что не останусь. "Хрен вы меня заставите" - говорю - "Не имеете права".И тут заходит Хирург, который домой ездил. Спросил, что у нас тут происходит, выслушал обе стороны, сказал, что произведет осмотр. Посмотрел, тихо выматерился и просил передать привет тому, кто мне диагноз аппендицит поставил. Сказал, что я почки застудил и домой отпустил.  На выходе из больницы я почувствовал, что у меня уже ничего не болит... Дай Бог всем здоровья!
Работаю в оптике. За годы своей медицинской практики видал и слыхал разное, и думал, что озадачить с первого вопроса не сможет никто. Но песец, как говорится, подкрался незаметно.Обычный рабочий день. Клиентов немного, но достаточно, чтоб поддержать ритм. Когда народ малость рассосался, заходит бабуля. Долго разглядывает витрины, а потом следует вопрос века: "А у вас есть корм для кошек?" Лицо моё, естественно, вытягивается: "Нет". Контрольный вопрос в голову последовал незамедлительно: "А почему? Вы же оптика!"Да, и впрямь, какая мы после такого оптика, если у нас нет корма для кошек!
На вечеринке психиатра спросили, не страшно ли ему на работе - агрессивные психи, мрачные застенки, все такое.- Что Вы! Как раз на работе спокойно - решетки, санитары, галоперидол. Страшно, что больные у нас всего три недели, а в остальное время ходят по улицам...
Лучшая в мире, бесплатная и беспощадная медицина.эпиграф.У жены заболевание щитовидной железы. Уже десять лет, приходится регулярно два раза в год делать УЗИ. При очередном обследовании врач УЗИст или УЗИстка, как правильно не знаю. Заместитель главного врача нашей центральной районной больницы, не смогла найти щитовидку. Да еще и ругаться начала: "Если у вас удалили щитовидку, то что вы тут ходите, работать мешаете".С тех пор ездим на УЗИ в соседний город. Обсуждаем с женой когда ехать. Заходит соседка, слышит наш разговор, интересуется за чем едем. Рассказали как не может найти щитовидку.В ответ рассказ соседки.У меня щитовидку удалили 23 (двадцать три) года назад. На работе раз в год проходим медкомиссию. В "бегунке" каких врачей надо пройти, всегда указывают УЗИ.  В карточке же отмечено про щитовидку. Так эта крутая "специалистка" каждый раз находит у меня щитовидку, и дает рекомендации по лечению. И ни один "специалист" не удосуживается прочитать, что была операция и щитовидная железа удалена.
Лучше – не болеть! Клянусь, честное слово!Да я и не болею, в общем-то. Я решил заняться здоровьем и обновить себе зубы. Какие-то подлечить, какие-то вставить новые. Пока суть да дело, что-то удалил. Что-то подлечил. Осталось два имплантата в челюстю мою вкрутить – и можно снова браться за мясо, сало со шкуркой и грызть орехи.Договорился в клинике на операцию, выписали мне направление на кучу анализов. Я, как положено, все кабинеты прошел, последний - в четверг, зарулил по пути в доврачебный кабинет, мол, всю неделю сдавал анализы, как бы их на руки получить?- А не получите, только флюорографию можете взять. И ЭКГ. А все остальное у вас в карточке лежать будет.- А карточку перед визитом к терапевту надо в регистратуре забирать?- НЕ, НЕ НАДО! БЕРЕТЕ ТАЛОН, А КАРТОЧКУ МЫ САМИ К ДОКТОРУ ПРИНЕСЕМ.Я как Иванушка-дурачок послушался, и не проконтролировал. А надо было бы. Короче, пошел на ЭКГ – тут-то все и заверте…Не, на ЭКГ был просто прикол. Случай. Казус. Ну сломался аппарат пока я на кушетке лежал, ну с кем не бывает? И я гордо, в труселях, босиком, скакал по кабинету, сымая со шкафа старый аппарат и собирая всю сеть заново, шоб он, мать его, работал. Ну собрал, ну прошел ЭКГ. Ну взял талончик на понедельник к терапевту, чтоб она мне написала заключение об отсутствии противопоказаний к операции под местной анестезией.На талоне русским по белому написано: кабинет 316. участковый терапевт – такая-то. Время: 9-15.Прихожу. Подымаюсь на третий этаж – йогурт-фейхоа (ругательство такое, новое)! Триста шестнадцатый кабинет закрыт наглухо и по всему видно, что тут идет ремонт. Благо по коридору две пожилые врачихи на какой-то тележечке (читай – на своем горбу) волокли офисный шкаф «под потолок». Я говорю: женщина, а давайте я вам помогу шкаф донести, а вы мне покажете 316 кабинет? Тут из очереди вырывается МУЖИК (-я помогу и вернусь! Я – за женщиной стою!) – вдвоем волочь шкаф веселее. Доволокли по этажу.- А вот и 316 кабинет, говорит мне одна из врачих. Точно! Еще один 316 кабинет, но уже в другом крыле здания.И человека четыре в очереди.. Все по талончикам, вперед батьки в пекло не лезут. – У вас какой номер талона? - 6! А у меня – 9, огорчилась тетя. Вы передо мной сейчас пойдете. Но никуда я перед этой женщиной не пошел. Наплыв пациентов у нас таков, что хоть по талону, хоть нет, а нагрузка на терапевтов большая. Попал в кабинет значительно позднее.- Здрасьте, говорю, мне бы…- Карточку!- Нет, я хотел…- Карточка ваша где? Фамилия?- Ну дык.. вот моя фамилия, вот талончик. В регистратуре сказали, что карточку сами к вам принесут.(тяжкий вздох красавицы-терапевта)- Молодой человек… лучше б вы сходили, напомнили в регистратуре. Нет вашей карточки. Они забывают вечно. Вы что, первый раз?- Да я вообще забыл, когда к вам ходил. Не болею я.- Очень хорошо (искренняя улыбка), но в регистратуру - сходите. Потом ко мне. Без очереди.Чешу в регистратуру. А вот там – ОЧЕРЕДЬ! И хер ты ее обойдешь! Я было пискнул что мне «на секундочку», но в очереди преимущественно стояли не бабушки, а мужики. Суровые такие МУЖИКИ.. Благо на заказе карточек шустро работали то ли два, то ли три медработника, и минут через 5 максимум меня спросил – адрес?Протягиваю талон: девушка! Пришел к врачу, а моей карточки у нее нету!- Как нету? Вы к кому? К Воробьевой? Таааак… (смотрит куда-то в распечатку). Фамилия ваша как? Тааак… у терапевта ваша карта.- Да нет ее там. Я тока что оттуда!- Тээээк (палец сбегает по длинному списку куда-то вниз)…как, говорите, ваша фамилия?- Называю фамилию… вот, к Воробьевой, 316 кабинет.- Ах чтоб тебя… ффффуххх (из девочки шумно вышел воздух). У терапевта ваша карточка (с улыбкой). Она в 219-ом принимает.- КАК В 219? На талончике написано… смотрю в глаза евочке и понимаю, что на заборе тоже написано… но там дрова лежат. И, видимо, так же как она секунду тому – сдуваюсь.- Да, говорит мне милое создание, ваша карточка с вашими анализами у вашего терапевта. В каб №219.Иду туда. Там тоже очередь. Моё время в 9:15 которое. Уже минут 40 как кануло в лету, но и тут люди на вопрос «кто последний?» спросили «а какой у вас номер талона? Вы же к Воробьевой?»Смотрю на дверь. На двери номер - 219. Фамилия терапевта – ни разу не Воробьева. График работы: четный день с 14 до 20, нечетный – с 8 до 14. Сегодня – 28.01. день – четный. Стало быть с 14, по уму, должны принимать. Но месяц и год – нечетные, айда к 8 утра!Захожу в кабинет. – Вы Воробьева? – Да!Ола-ла!!!А я – к вам! В двух словах объясняю ситуацию. Меряем давление, слушаем легкие, получаем справку «на момент осмотра терапевтически здоров!». Об отсутствии противопоказаний к операции под местной анастезией – ни слова!А где мои результаты анализов?- А нэту!- Как нету? ГДЕ ОНИ?- А кто вам направление выписывал?- Доврачебный кабинет- А вот там и ищите!- Я там был еще в четверг, мне сказали, что все у вас будет…- Тогда идите в кабинет №121, найдете там Татьяну Яковлевну, у нее ваши анализы.Что-то в душе зашевелилось нехорошее. Вспомнился Семен Фарада в фильме «Чародеи». Показалось что хрен я отсюда выберусь.Собрал кости. Пошел в 121-ый кабинет. Там, какой сюрприз, очередь! Три бабушки и дедушка. Я – пятый. Ибо на вопрос – «чё почем» бабушки сомкнули ряды, а воевать с пенсионерами - мы не в тех войсках служили.Подходит еще один дедок (реально бабушки-дедушки. Не вру) – сынок, ты последний? – да! – Ты тоже за лекарствами? – Нет, я анализы забрать.Дай Бог здоровья бабушкам, которые услышав эту фразу высказали мне все, что думают о современной медицине, мол «ах вам анааааализы забраааать… так идите без очереди, потому что мы каждая тут надолго». Спасибо, говорю. А сам не иду.- А чиво вы не идете, молодой человек?- А потому что там бабушка раздетая на стуле сидит!- Она не раздетая, но подождите уже…Подождал еще минут 15 (немного, но там 15, тут 15…). Захожу.- Я к Татьяне Яковлевне от Воробьевой. Она сказала, что у вас мои анализы могут быть (а, да! На кабинете надпись: Медсестра. Помощник терапевта. Именно так. Не через дефис: собака-друг человека, а медсестра! Помощник терапевта!)Татьяна Яковлевна поворачивается ко мне, смотрит на меня как на придурка, не меньше… Мужчина, где вы видите у меня ваши анализы? Нет их у меня. Не было никогда. Не видела. Не знаю. Кто вам их выписывал? Доврачебный? О туда и идите!Собираю волю в кулак чтоб не выматериться (а не за что, эта Яковлевна хоть и смотрит с иронией, но говорит здраво и не оскорбительно. Типа как я в булочную за гвоздями зашел, а она мне объясняет что хозяйственный – это три квартала дальше) и процеживаю, А МНЕ ВОРОБЬЕВА СКАЗАЛА – ЧТО У ВАС!В ответ монолог (терпеливо и вежливо) о принципах работы служб в поликлинике, и что тут вообще быть не может анал…ЩЕЛК! Что-то переключилось в голове у Татьяны Яковлевны, она на секунду призадумалась…адрес ваш какой? Называю адрес.Татьяна с облегчением выдыхает. – Идите в кабинет 319 (!!!), там спросите у терапевта мою папку (скажете что от меня)- там ваши анализы лежат. Как ваша фамилия?... Называю. – Точно-точно, именно там.Падла. Моя фамилия им что, пароль? И мои анализы должны храниться отдельно от всех?Иду в 319. Там очередь. Которой тоже насрать на меня и мои анализы, они тоже с утра сидят, с работы ушли, дети плачут, жрать нечего. Но я уже пру буром в кабинет и завожу свою пластинку, что я с 316-го пошел в регистратуру, оттуда в 219-ый. Оттуда в 121-ый. Теперь к вам. Татьяна Яковлевна направила.Все правильно. Говорит женщина-доктор. Только вам не ко мне, а в 316-ый.- Тетя, говорю… не злите меня. Я уши мыл с утра. Она сказала в 319-ый.- Она ошиблась. Вам в 316-ый.ПЛЕВАТЬ НА ОЧЕРЕДЬ! Влетаю в 316-ый, где уже был почти час тому, терапевт с улыбкой: вы карточку нашли?- Нет, говорю! Но Татьяна Яковлевна сказала…папка…анализы…И женщина встает со стула, находит какую-то папку, начинает в ней копаться…и НЕ НАХОДИТ МОИХ АНАЛИЗОВ!!@@ ТВОЮ МАТЬ!!! – уже повисло у меня было на губах, но тетя очаровательно улыбнулась, чертыхнулась негромко, откуда-то извлекла зеленый конверт…а на нем надписан адрес моего дома… копается в бумажках…вижу знакомые фамилии соседей… .тада-да-дааам!..все встают по стойке смирно…и ИЗВЛЕКАЕТ НА СВЕТ БОЖИЙ МОИ АНАЛИЗЫ!!! Рано радоваться - не все! Один из трех анализов крови – его нету. Не готов. Будет в четверг. Замечательно! У меня операция – во вторник. А я сдавал ой как загодя.Вылетел на мороз как ошпаренный, унося заветные бумажки в потном кулачке, и все оглядывался – не гонится ли за мной кто, не отберут ли у меня мое.Но никто не гнался. Люди спешили по своим делам и совершенно не обращали внимания на ошалело улыбающегося, слабо матерящегося мужика, который бодро шел в сторону остановки по пути пиная глыбы льда. Ну какое им все дело до того, что на 10-минутную процедуру дядька потратил почти час и угрохал кучу нервов. Зато в поликлинике славно поиграли очередным клиентом в футбол. Зато я теперь изнутри, глазами мяча, знаю, как это тяжело – и атаку точно направить, и гол забить))
Практикант
Народ любит сериалы про больницы. Один из многочисленных штампов этого жанра - показать смерть пациента, переведя камеру на экран электрокардиографа: замысловатая кривулина превращается в прямую линию и раздаётся характерный писк...История от непосредственного участника событий, врача-анестезиолога:Семилетний мальчик просыпается после небольшой и вполне успешной операции, резко поворачивается и разъединяет контакты - соответственно писк, прямая линия, заходят люди в белых халатах. Мальчик "сразу все понимает":- Я же говорил им, что я умру, но никто мне  не верил - и вот я умер!
“Не навреди” - давно уже, увы, не клятва,В халатах белых чаще действуют халатно,И может честно клясться ГиппократомОдин лишь врач - паталогоанатом...
Сделай себе татуировку на груди "Перед вскрытием - взболтать!" - повесели патологоанатома.
Электронные очереди в России: были, есть и будут?
- Вы без мыла в жопу залезете!- Работа такая...- смутился проктолог.
- Коллега, как там у вас мой бывший пациент? - Мне очень жаль, но он умер... - Ну что же, будет знать, как обращаться к другому врачу.
Прихожу сегодня на оперативку. Все уже на месте сидим ждем Палыча (нашего дражайшего капитана).Залетает... - Вашу мать! Кто вчера в опергруппе дежурил?!! “А что случилось? В чем дело?” Смотрю, Палыч окончательна озверевает: - Кто вчера в опергруппе дежурил?!! Встает Кудряш: “Я, товарищ капитан.” Палыч: “Ты на вызов ездил?!” Кудряш: “Так точно, товарищ капитан.” Палыч: “Покойницу забирал?!” Кудряш: “Забирал…” (смотрю задумчивей все Кудряш становится) Палыч (с надрывом в голосе): “НУ?!” Кудряш: “Николай Павлович, ну я её это… в морг отвез, там сторож один был, мне её пришлось самому затаскивать.” (сторожа в нашем приюте по обыкновению в умат пьяные). Палыч: “Ты дальше рассказывай лейтенант.” Кудряш: “Ну в морге мест не было…” : “А она ведь старушка, не мог уж я её на пол бросить… Ну я её на стул посадил около сторожа, а она сползает… я верёвкой её и привязал, в одну руку ей паспорт положил, в другую постановление на вскрытие…” К моменту когда Кудряш закончил ржали уже все, именно ржали. Палыч:-"Мало того,что сторож ей всю ночь анекдоты рассказывал,так с утра пришла уборщица , тоже бабка кстати…попросила твою бабку чтобы она ноги подняла,бабка молчит...уборщица подумала,что бабка заснула и толкнула ее ноги шваброй,когда уборщица поняла,что бабка умерла,то она сразу потеряла сознание и падая зацепила документы,которые аккурат упали на уборщицу...Санитары думая,что уборщица и есть покойник,так как документы лежали на ней.Погрузили ее на каталку и отвезли на вскрытие,где ее раздели и положили на стол для вскрытия.В это время,пришли студенты 1 курса с мед-училища,присутствовать при вскрытии,окружили уборщицу и преподаватель собираясь сделать первый надрез,повернул уборщице голову,в этот момент она открыла глаза и очнулась.В обморок упали все,даже преподаватель” После этих слов началась просто истерика, меня аж слеза со смеху прошибла… Вот такая у нас, весёлая работа.
Скорая  вызов принят
Установка диагноза
Хороший врач с больными не связывается.
Самый большой след в сердцах людей оставляют кардиохирурги.
- Доктор, голова разрывается так, что просто сил нет ни о чём другом думать! - Ничего, батенька, сейчас мы вам в жопу десять кубиков магнезии вколем, так вы ни о чём другом, кроме жопы, не сможете думать.
"Беплатное" лечение
Эстетическая хирургия
Поспорили как-то врачи, кто их них самый главный в стране.Стоматолог говорит:  “Самый главный — это я, ведь от меня зависит красота улыбки  людей в стране.”Ему возражает гинеколог: “Самый главный — это я, ведь от меня зависит рождение здоровых детей — будущего страны.“Его перебивает проктолог: “Не спорьте, самый главный врач в стране — это я, ведь страна в жопе, а я - единственный, кто  профессионально в этом разбирается.”
Главный санитарный врач России Геннадий Онищенко запретил россиянам мочиться мимо унитаза. Теперь уже заживём!
Был в нашей маленькой психиатрической больнице один пациент. На все вопросы он отвечал одинаково. Что его не спроси он отвечал: Хуй!И только, когда его спрашивали, что он сосал сегодня утром, он молча грозил кулаком.
- Доктор, моя проблема в том, что я не могу влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.
Мужик пришёл проходить медкомиссию на работу. Заходит к урологу. Тот ему:- Снимайте трусы!Мужик снял, уролог смотрит, а на члене наколка «Попробуешь?».  Уролог:- Нууууу…  И не стыдно вам?!- Так я и представить не мог, что когда-нибудь мужик будет предлагать мне  трусы снять!!!
- Медицинскую комиссию проходил вчера, с бюрократами пообщался.- Почему с бюрократами, там же врачи?!- Так придираются не к здоровью, а к бумажкам!
Рассказ от моего стоматолога.В студенчестве был у нас преподаватель-всезнайка. Знаешь таких - специалисты во всех областях?! Чего не коснется разговор, он с умным видом  знатока влезает в разговор  и  поучать начинает, как это делается...Однажды давал он мастер-класс в стомклинике по теме - "Изготовление слепка". Материал был гипс тогда. Твердел за несколько минут. Нужно было показать, когда и как снять слепок.Показательный урок давался на случайном пациенте. Наш всезнайка воткнул бедняге кусок гипса в рот и демонстративно вышел покурить. Первые 5 минут мы спокойно ждали. Следующие 5 минут мы начали волноваться. Через 15 минут наш пациент начал мычать. Через 20 мы уже пытались сами вытащить гипс, но напрасно. Через полчаса мы побежали искать нашего преподавателя, т.к. пациент уже посинел.Нашли мы нашего преподавателя в коридоре. Он рабочему  показывал, как штукатурить стену!!!!
Психушка. Профессор: - Ну-с, как себя чувствует наш новый пациент?Лечащий врач: - Сдвиги есть!
Муж пишет докторскую… это к слову…Заходит он на рентген. Молодая красивая докторша, критически оглядев его, говорит: «Ну… прикрывайте самое ценное». Растерянно оглядевшись, он отвечает: «А что тут у Вас для головы?». Она задумчиво: «Вы первый, кто про голову вспомнил…».
Разговаривают двое больных:- Как вы относитесь к нетрадиционной медицине?- Так у нас вся медицина - нетрадиционная: лечат через жопу.
Уролог? Отвратительнейший тип! — Он презрительно посмотрел на мой член, брезгливо потрогал его двумя пальчиками — а потом выставил такой счет, будто минет сделал. . .
Врач выписывает мне рецепт и даёт наказ: "10 дней не пить!" Потом смотрит на мой взгляд, мнёт рецепт и говорит: "Ладно, после Нового года зайди".
В моей семье достаточно легкомысленно относятся к своему здоровью. Как ни странно, никто из нас пока не умер. Более того, живее многих своих ровесников.Как говорится, человек может совершить невозможное, если не знает, что это невозможно.Моя мама в детстве была болезненным ребенком. Очень часто проводила время в кровати с ангиной. Вот эти-то нехорошие бактерии и выели в итоге кусок сердечного клапана. Врач сказал, что теперь её ждёт спокойная ненапряжная жизнь. Никаких выкрутасов, волнений, стрессов. О спорте тоже можно, в принципе, не вспоминать. Но как можно было отказаться от спорта! Это же модно - все занимаются спортом. Во-вторых, запретный плод всегда сладок. Из всего имеющегося разнообразия мама выбрала велоспорт. Помимо тренировок на велосипедах были обязательные кроссы километров по пятнадцать. Их мама вспоминает как ад. К финишу она приползала: она бледнела, зеленела, теряла сознание. Дома кашляла кровью и с ужасом прятала забрызганные наволочки от своей мамы. Но каждый раз она доходила кросс до конца. Она, наверное, подозревала, насколько это может быть опасно, но тогда - уж лучше смерть, чем вечное изучение потолков.На медосмотре в одиннадцатом классе никаких отклонений в работе сердца выявлено не было. Клапан восстановился.В медицинский институт она не поступила с первого раза. Осталась работать санитаркой в больнице. Хватило года, чтобы понять, что она сделает всё, что угодно но к работе санитаркой больше не вернётся. К началу экзаменов начал болеть живот. Соседки по общаге сказали, что скорее всего это аппендицит. Ложиться в больницу было нельзя. Пропустишь экзамены - ждать ещё год. Поэтому каждый поход в институт начинался с уколов анальгином. Сначала хватало пары кубиков на день. К последнему же экзамену, сочинению по литературе, максимально допустимой дозы хватало максимум на два часа. Сочинение мама писала сразу на чистовик. Управилась за 45 минут. Экзаменатор удивилась, когда через 45 минут ей принести первую работу. Спросила ещё, уверена ли мама и не хочет ли что-то подправить, проверить. Её-то было не понять, ЧТО заставило девушку с такой скоростью написать работу. Из института сразу же повезли в операционную. Врачи сказали, что мама жива только благодаря чуду: аппендикс прорвался, но оказался "запаян" стенкой кишечника. Именно поэтому удалось дотянуть до операции. Если бы не это - смерть достаточно мучительная и без возможности спасения.Потом у мамы ещё долго хрустела попа от кристаллов анальгина.Я до сих пор считаю это безумными поступками. Но, может быть, без них не было бы меня с братом.Уже на себе я испытала с лихвой абсолютно спокойное отношение родителей (оба медики) к нашему здоровью. О здоровье детей в семье не заботились в общепринятом смысле этого слова. Я переболела желтухой в детстве. Может, заразилась и случайно, но мама решила, что так может даже лучше - естественный иммунитет лучше всяких вакцин. С детства таскалась по ветряночным больным, чтобы пережить ветрянку как можно раньше. Не повезло - заболела в семь лет с температурой под 40 градусов, рвотой и оспинками по всему телу. Всё детство я провела очень бурно. В фотомодели меня не взяли бы ещё и потому, что у меня "нефотогеничные" ноги - они во всяких ссадинах, укусах, шрамах. Но я ни разу не помню, чтобы маму это особо беспокоило. Уже сейчас, когда я давно замужем, она рассказывает, что многие мои раны следовало бы зашить, а с ожогами валяться дома и не контактировать с "улицей". Но тогда всё решалось просто: подождём пару-тройку дней, если не начнёт само заживать, придётся прибегнуть к больнице.И ведь заживало! Сейчас вряд ли подобные раны дались бы мне так просто. А тогда, раз мама сказала, что это фигня, значит и думать о ней не стоит. Часто даже перекисью не обрабатывали.Эта семейная "политика здоровья" распространялась и на болезни. В доме не было ни единой таблетки, разве что кроме аспирина. Да и то, только потому, что мама с ним огурцы консервировала. Правило простое: либо само пройдёт, либо - в больницу. И никто ведь не болел!Дома всегда были открыты окна, даже зимой. Братишка в младенчестве всю зиму спал в коляске на балконе. А теперь среди нас всех, метров с кепками, он один - выродок - богатырь, огромный и сильный.Папа всё время болел с осложнениями зимой. У него всегда был слабый иммунитет. Но однажды осенью, т.к. всё время ездил на машине, он перестал надевать шапку. Всё равно по морозу пути-то, что от двери до машины и обратно. Потом привык и к более длительным прогулкам без "головы". Как-то эта зима прошла без осложнений. Постепенно и его хронический гайморит успокоился.Я не хочу сказать, что мы никогда не болеем - постоянно какие-нибудь вирусы подцепляем. Мама - в силу профессии, остальные - от мамы.  Я, например, как все нормальные люди, раз в пять лет гриппом болею. Почему нормальные, спросите вы. Просто мама когда-то сказала, что вирусы гриппа полностью мутируют раз в пять лет. И через пять лет старый иммунитет на них не действует. Может это и не правда, но факт остаётся фактом - раз в пять лет.Я это к чему всё рассказываю. Может, не стоит нам так много знать о том, что можно, а что нельзя?! Когда не знаешь, что что-то невозможно, оно становится реальным.
Вчера в ДТП столкнулись “Лексус” пластического хирурга,“Мерседес” психотерапевта  и  “Тойота” стоматолога. Наша бедная медицина!
- Доктор, я жить буду? - О, батенька, шутите - значит, поправляетесь...
Мой знакомый – стоматолог. На днях очередным пациентом в кресле оказался молодой бравый парень в форме гаишника, который, однако, нервничал как-то чуть больше, чем обычные пациенты. Вместо ответа на вопрос, что беспокоит, он с надеждой в голосе спросил:- Доктор, скажите, а я вас не штрафовал?
На самом деле участников телепередачи «Дом-2» держат там для трансплантации органов. Поэтому никто и не знает, что стало с выбывшими.
"Доктор, а когда вы меня наконец выпишите?" - спросило дешёвое лекарство.
Он был практически здоров, пока не признался врачу что миллионер.
Диалог в офисе:111: - А где Паша?222: - А его директор к врачу отправил.111: - За что???222: - Да ты ж видел, с каким он страдальческим видом тут последние дни сидел. И когда на вопрос шефа, что с ним, Паша ответил, что у него "муды зубрости" болят, тот отправил его за свой счёт к своему же стоматологу. Когда вместо зубов болят муды - не время терпеть!
Один мой приятель, анестезиолог, однажды вернулся с ночного дежурства с огромным засосом на шее. У его жены, естественно, возникли вопросы относительно происхождения данного объекта. Ну, анестезиологи, как и евреи, в большинстве своём - умные люди, с быстрой реакцией, он ей с ходу и слепил чернуху. "Делаем мы сложную операцию тяжёлому больному, - вещает он своей легковерной жене, - и чувствуем, мы его теряем. Начинаю я ему массаж сердца делать, сестра дышит, хирурги по локоть в крови оперируют. И тут, как на грех, отсоединяется трубка от вакуумного отсоса, и прямо мне на шею падает, и присасывается. Убрать бы её, да нечем - руки у всех заняты. Так и стоял с трубкой на шее, пока больного не спасли, а когда трубку, наконец, оторвали, поздно уже было..." Самое смешное, что рассказывала эту историю его жена, причём, с чувством нескрываемой гордости за своего героического супруга. Со мной была моя жена, тоже врач по образованию, она вежливо выслушала всю эту пургу, потом наклонилась, и сказала мне на ухо: "Повезло Сергею, что у него жена - продавец обувного отдела, я бы тебя убила, не дожидаясь конца этой занимательной истории"...
После общего наркоза пациенты вытворяют всякое. Один парень рассказывал: вышел в коридор, а там мужик согнувшись бежит, причём странно так - от одной стены к другой мечется, огромными прыжками. И так до другого конца здания. Когда бежавший мужик очухался, объяснил: "Выхожу значицца в коридор, а там под ногами ромашки, ромашки цветут - белоснежные такие, свежие, огромные. Я и начал их перепрыгивать, чтобы не раздавить. Оглядываюсь - а за спиной старуха с топором за мной несётся. Ну я и побежал, а ромашки-то всё равно жалко было. Ни одной не раздавил!"Рассказал Сергей
МЕСТЬ.Лежал мужик в больнице. Осматривал его проктолог. То ли мужику больно стало, то ли еще что-то, но он резко дернул задницей и сломал проктологу палец.На следующий день заходит этот самый проктолог в палату и сразу к тому мужику:- Извините, что не смог вчера завершить процедуру, но я профессионал и обязательно завершу ее сейчас. – И с улыбкой достает из кармана халата руку. А на рабочем пальце красуется здоровущий гипс.
У зубного врача
- Доктор, у меня проблема! Стоит только вечером напиться, как утром очень плохо себя чувствую. Что мне может помочь?- А ты не пробовал не напиваться по вечерам?- Пробовал. Напивался утром, но тогда вечером мне совсем нехорошо.
У хирурга.- Что вас беспокоит?- Доктор! Меня бросила девушка!- Вам к психотерапевту...- Я пролетел десять метров - и сломал руку...
В одесской поликлинике: - Пломбу будем ставить бесплатно, или чтобы держалась?..
- Могу вас успокоить: здоровье вашей жены в порядке. Скажите ей, что это просто признаки старости. - Доктор, а не могли бы вы сами сказать ей это? Я, знаете ли, с детства не отличался особой храбростью...
Психиатр говорит даме: - Увы, вашего мужа придётся поместить на длительное стационарное лечение - он считает себя собакой! - В закрытый стационар?! Ну уж нет! А кто же тогда будет охранять нашу дачу?!..
Интервью с гинекологом: - Что вас привлекло в этой, в сущности, очень непростой профессии? - Ну, не знаю, романтика, наверное...
- Бабушка, я тебя сегодня от смерти спас!- Как это, внучек?- Врач приходил, я его не пустил!
Эта леденящая кровь история произошла много лет назад, когда я еще студентом подрабатывал на скорой помощи одного из районов города Самары. Как правило, на каждой скорой любого района есть негласный, но общеизвестный список нелюбимых адресов. Наша подстанция тоже не была исключением. Своих героев, самых капризных и занудных пациентов, мы знали в лицо. Некая Прасковья Филипповна постоянно терроризировала нашу неотложку, с периодичностью до трех-четырех раз в день. Выезжая на ее "плохо с сердцем", приходилось в итоге убеждать болезную, что плюс-минус пять миллиметров ртутного столба в показаниях ее артериального давления - это физиологическая норма, что сегодняшнее аж девятичасовое отсутствие стула - это вовсе не признак каловых завалов, что кардиограмма вновь и в который раз не только инфаркта - даже аритмии-то не кажет. Ну и, естественно, учить наизусть географию и характер всяческих покалываний, бульканья, сжиманий и мурашек. Понятно, что от ипохондрика ждать чего-то иного не стоит, но когда эпидемия гриппа, бригады не вылезают из машин, а вызов на ее адрес только за сегодня уже четвертый…    Вот на четвертом-то вызове Василич, доктор от бога, ветеран афганской, и не удержался. Душа просила хохмы. Оставив фельдшера на станции и пошушукавшись с диспетчером, отчего та сделала большие глаза и быстро-быстро закивала, он заявил народу в курилке:    - Спорим на коньяк, что Филипповна на этой неделе никого доставать не будет!    Ударили по рукам, и доктор поехал. Вернулся он быстро. Через пять минут после его приезда в диспетчерской зазвонил телефон. Сняв трубку, диспетчер с минуту слушала, расплываясь в улыбке, кивала, а потом, нажав на рычаг отбоя, куда-то перезвонила. Коньяк Василичу проспорили, да еще как! Никто с этого адреса не звонил месяца полтора. Василич и диспетчер молчали как партизаны, поэтому на НАКОНЕЦ-ТО поступивший от Прасковьи Филипповны вызов чуть ли не жребий бросали, кому ехать - до того любопытно было узнать подробности из первых уст.    Оказалось, что, открыв в прошлый раз доктору дверь, больная опешила: эскулап стоял на четвереньках и держал в зубах чемоданчик. Выдержав театральную паузу, он поставил чемоданчик на пол и четыре раза на нее гавкнул. После этого оборотень в халате повернулся и на четвереньках потрусил вниз по лестнице. Когда прошло замешательство, Филипповна позвонила в скорую вновь и пожаловалась, что доктор, гад, НА НЕЕ ЛАЯЛ. Диспетчер оказалась девушкой доброй и отзывчивой и пообещала прислать нормальных медиков.    Когда приехала другая бригада, "не в пример этим, все как на подбор, просто гренадеры!", врач участливо так спросил:    - Так вы говорите, на четвереньках стоял?    - Да, да!    - И даже, простите, лаял, как собака?    - Да, истинный крест!    Надо сказать, что за все полтора месяца пребывания в психбольнице сердечко у Прасковьи Филипповны не болело ни разу.
Врач пациенту:- Как ваше состояние, больной?- Благодаря вам, доктор, мое состояние стало значительно меньше.
Зять-хирург делает операцию тестю. - Ты уж, родной, постарайся! - просит его тесть. - Если умру, твоя тёща сразу к дочке переедет.
Приятель решил засиять широкой белоснежной улыбкой.  Результат: сто тысяч куку, отпуск кукареку, два моста, потом две недели в больнице и операция с временной остановкой сердца. Оказалось, стоматолог оставил под мостом инородное тело. Знакомый юрист прочитал контракт с клиникой и объяснил, что судиться бесполезно.  А сам приятель занимается строительством и ремонтом коттеджей. Сметы, подбор материалов и конструкций. Сказал мрачно: «Одна у меня мечта теперь осталась заветная – поскорее бы мне попался клиент стоматолог!»
- Доктор, но вы же принимали клятву Гиппократа в университете! - Я много чего в университете принимал.
В поликлинике: - Больной, вы пользовались презервативом при последнем половом контакте? - Доктор, почему вы так зловеще произнесли  слово "последнем"?
Про врачей вообще много чего можно рассказать…Со мной в роддоме после родов было: какие-то осложнения, кровь нехорошая, брали из вены несколько раз, само собой ничего не объясняя.А смену приняла надутая такая важная медсестра, у которой на лице было написано: Ой, как же вы мне надоееееелиииии…Когда она стала мне брать кровь в пятый раз, я уже не выдержала и спросила:- А что происходит, зачем вам столько крови-то?Ответ добил:- А вам что, жалко что ли?… и в глазах искреннее недоумение.
Медакадемия. Экзамен по фарме (фармакологии). Врачи знают, как это и что это. Поясню для всех, это правда не просто.  На экзамен старался ходить пораньше. Привычка отстреляться и в пампасы отдыхать. Поэтому, как всегда, только аудитория открылась, мы в рядах первых, кому повезло, вытянув билеты, расселись по столам экзаменаторов и начали готовиться.Был на кафедре один сладко-синий препод. Не молодой (царство ему небесное). Мало того, что в розовых пушистых тапочках ходил, так он ещё и пил по чёрному. Особенно в сессию, когда мы, студни, проставлялись. Сижу и думаю, только бы не к нему, только бы не к нему…  Накаркал. Заходят. Подходит. Садится, источая аромат вчерашнего винно-коньячно-водочного коктейля, смешанного со свежим опохмелом. Меня прибивает в стулу, и я начинаю бормотать, что-то типа «М-холиномиметики обладают холиноблокирующим действием…»  Переведу: - Все белые рубашки чёрного цвета. Препод глянул на меня, взял зачётку, посмотрел, как меня зовут, наклонился через парту и тихо сказал: - Костя. Щас как ё…б…ну в глаз. И откинувшись в кресле, громко: - Думайте, что говорите!  После этого я вспомнил не просто количество исписанных на лекциях листов нескольких тетрадей, но даже тираж учебников. Сдал на 4.
Сегодняшний пациент - "травма пикирующей вороной". Со слов шел по улице, никого не трогал, а ворона гналась за голубем. Голубь его обогнул, ворона врезалась. Итог - легкое сотрясение и травма левого глаза.
- Больной, я вам в сотый раз повторяю: склероз мы не лечим!
По неизвестной причине, здоровые 18-летние пациентки просиживают в кресле гинеколога Петрова в среднем на 15 минут дольше нездоровых старушек.
Пора бы уже и врачам взять на вооружение золотое правило программистов: "Если оно работает - лучше не трогай!".
В продолжении ассоциативного ряда "сапожник без сапог" забавнее всего выглядят проктолог и гинеколог.
РОЖЕНИЦАРассказала подруга.У её знакомых суперпородистая кошка, звезда выставок, любимица семьи и одна из серьезных статей семейного бюджета по части «доход» - котята очень дорого стоят.И вот очередные роды. Вся семья на стрёме – кошка разродиться никак не может. А день попался праздничный, плюс уже три часа ночи – ни до одной ветеринарной клиники дозвониться не могут, кошке уже совсем плохо…Недолго думая, хватают её, в машину и в роддом при больнице скорой помощи. Так и так – мы родить не можем.- Где роженица?- Вот… (достают из переноски)При виде «роженицы» глаза у акушеров сделались больше и круглее чем у напуганной совы. Когда они узрели над кошкиной макушкой несколько красивых красненьких бумажек, то судорожно сглотнули, вернули глаза в исходную позицию, отдышались и сказали:- Давайте. Ждите в коридоре.Кошку отнесли в родзал, поставили капельницу со стимулятором, через некоторое время вытащили застрявшего котенка, потом все пошло вполне естественным путем, но…… тут ещё одной даме рожать приспичило.Прям вот сейчас.Недолго думая, её укладывают по соседству с кошкой. Ну чтоб далеко между ними не ходить.Дама, которая до этого орала не своим голосом, для начала впала в ступор. Членораздельных звуков произнести она не могла. Она вообще забыла где находится и как её звать.Самый опытный акушер моментально выкрутился из щекотливой ситуации и ласково сказал:- Вы ведь первый раз рожаете? Вот и здорово! Внимательно смотрите что делает кошка и делайте то же самое! Видите как она себя спокойно ведет? Да, это новая методика такая, у вас все быстро и легко получится…У дамы роды прошли легче чем у кошки, ребенок живой и здоровенький. И вообще она осталась всем довольна. Особенно после того, как хозяева кошки ей котенка подарили…
Запись в истории болезни: "Клизму переносит хорошо, матерится шёпотом".
Разговор двух терапевтов в поликлинике.- Представляешь, поставила одному пациенту диагноз "бронхит", а у него и вправду оказался бронхит!- Здорово! Но как тебе такое удалось?- Сама не знаю, но уже второй раз за месяц угадываю!..
Знаете ли вы, что один участковый терапевт равняется 1042 участковым гигапевтам или 1048576 участковым мегапевтам?
На приёме врач-педиатр задаёт вопрос: - Держит ли ребёнок головку? - Какую ещё головку?! - возмущённо отвечает молодой отец. - Вы что, сбрендили?! Это же девочка!
- Доктор, наверное, я эксгибиционист? - Вижу...
НЕБОЛЬШОЕ ДОПОЛНЕНИЕАлександр Дюма как-то обедал у известного врача Гистеля, и этот Гистель попросил писателя написать что-нибудь в его книгу отзывов.Дюма написал:"С того времени, как доктор Гистель лечит целые семьи, нужно закрыть нашу муниципальную больницу!".Польщённый врач воскликнул: - Вы мне льстите!Тогда Дюма дописал:"... и построить два кладбища..."
Когда-то, в совковые времена, наладили выпуск кухонных табуреток с тремя, а не четырьмя ножками. И после череды праздников, отмечаемых, как правило, пьянками – гулянками, взмолились травматологи, полностью зашившиеся на работе.
Гинеколог проводит на предприятии медосмотр. Большой поток женщин.Каждой говорит: - Здравствуйте! Проходите, раздевайтесь!Очередная женщина лежит на кресле, гинеколог вставляет зеркало и машинально говорит: - Здравствуйте!Женщина подскакивает с криком: - Доктор, кто у меня там?!..
В платной медицине врач искренне желает Вам не болеть, только когда собирается в отпуск... чтобы Вы не сбежали к коллеге-конкуренту, временно его замещающему.
85-летний старик приходит к врачу-геронтологу. - Я на следующей неделе снова женюсь, доктор! - О, это замечательно! И сколько лет невесте? - Восемнадцать. - Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может привести к летальному исходу. - Пускай умирает, ещё раз женюсь!
На приеме терапевта.Пациент - Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.Терапевт - По правде говоря, волшебник - аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.
безнадёжный больной
Жду очереди в поликлинике, долго жду. От скуки изучаю плакат на стене - про ишемическую болезнь сердца (ИБС). Цитирую: "Часто первым симптомом ИБС является инфаркт или внезапная смерть." Тааак, а вторым? - хочется спросить.Далее, в графе "Причины ИБС" узнаю, что причины бывают изменяемые (курение, питание, образ жизни) и неизменяемые (среди них - мужской пол!). Позвольте, но пол нынче тоже можно сменить...И в конце - напутствие: "если вы будете соблюдать...и тд.. то ваше сердце будет здорово и будет биться вечно". ДА-А-А? афигеть. Вот брешут. Да здравствует Санпросветбюллетень.
Интеллигентный еврей обратился в психиатрическую больницу, чтобы его там подлечили: он постоянно боялся, что его клюнет в задницу петух. Главврач пошёл ему навстречу и положил на обследование. Проходит неделя, другая - врач больше не может держать в психушке с виду совершенно нормального разумного человека и решает его выписать.На прощание врач - для профилактики - всё же спросил пациента: - Так вы поняли, что вас петух не будет клевать в задницу? - Я-то понял, понял ли петух?..
- Доктор, в этом месяце я снова поправилась, - жалуется женщина врачу-диетологу, - хотя я постоянно хожу на работу пешком. - Ходить пешком, - говорит тот, - этого мало. Вам нужна более значительная физическая нагрузка. Попробуйте некоторое время поездить в час пик в рейсовом автобусе.
Главный врач больницы  ругает  своих подчиненных:- Особенно много поступает жалоб от пациентов на  наших хирургов, терапевтов, кардиологов, эндокринологов. Берите пример с патологоанатомов, на них пациенты никогда не жалуются.
- Доктор, что со мной?! Каждое утро, когда я смотрю в зеркало, меня подташнивает. - Не знаю, голубчик... Но зрение у вас, похоже, нормальное.
Жена работает медсестрой в клинике.Далее с ее слов.На пост приходит звонок - вызывает пациент - старенький очень милый дедушка 96 лет от роду, бывший капитан океанского лайнера, а ныне пенсионер с легким Альцгеймом. Вхожу к нему в палату. Дедушка просит принести ему яблочко из шкафа, т. к. сам передвигается уже с трудом и поэтому в основном лежит в кровати. Я приношу ему яблоко, слежу чтобы он аккуратно его съел и ухожу из его палаты.Минут через 10 снова звонок от дедушки, захожу к нему, вынимаю у него из рук кнопку вызова. Дедушка интересуется погодой на улице (видимо надумал погулять). Подробно описываю ему погоду, дедушка благодарит, выхожу из палаты.Проходит около 15 минут и снова на пульте появляется вызов от дедушки. Вхожу в палату, принимаю кнопку вызова у него из рук и узнаю, что он о чем-то хотел спросить, но уже забыл и извиняется. Раскланиваемся, я выхожу.Через короткий промежуток времени опять вызов от дедушки. Вхожу и интересуюсь что он желает на этот раз, а дедушка и спрашивает:- Дочка, а вот эта кнопочка, которую я периодически нажимаю, для чего она?!Р.S. медсестра - японка, клиника в Токио.
Палата районной больнички. Один болящий подкалывал другого: "Да ты такое пузо отрастил, небось свое мужское достоинство лет пять уже не видел!"Подкалываемый обиделся: "Как это не видел?! Вот у меня зеркало..." Палата грохнула. Подкалываемый не въехал и продолжал: "Зеркало хорошее, увеличительное!"Лично я смог дышать минут через 10...
Пациент должен платить много. Иначе он не станет делать то, что доктор прописал.
Главное, быть счастливым, и не важно, какое заключение напишет психиатр.
Средство от игромании
Если врач выписывает рецепт непонятным почерком, он пишет аптекарю про вас разные гадости!Вы приходите в аптеку, даёте рецепт аптекарю, он читает, тут же уходит в другую комнату, и там с друзьями они ползают от смеха!
- Спасибо, доктор, Вы меня вылечили! Я больше не считаю себя Наполеоном!- Хорошо, я рад за Вас.- Конечно, ведь Наполеон - жалкое ничтожество по сравнению со Мной!
- Какой-то ты нервный стал... Ты у психотерапевта давно был? - Вчера! - Ну и как? - Прибил таки гада!..
Психиатр на приеме задает пациенту вопрос:- Какое сегодня число?- 23 октября по григорианскому календарю, 10 октября по юлианскому, 18 листопада по древнеславянскому, 2 брюмера по республиканскому, 7 Зуль-Хиджжа по исламскому, 2 абана по персидскому, 7 хешвана по еврейскому, 5 архасамна по Вавилонскому, 18 марерри по древнеармянскому и 4 сака по календарю Майя.- Понятно. Какой сегодня год вы наверно тоже не знаете.
- Здравствуйте, доктор, доктор, доктор, помогите мне, помогите мне, помогите мне! Когда я что-нибудь делаю, я всё повторяю по три раза, по три раза, по три раза. Устаю ужасно, устаю ужасно, устаю ужасно, хотя жена, конечно, в восторге, в восторге, в восторге...
Жена: - Я ушла к гинекологу!Муж: - Давай! Покажи им там всем!
В последнее время у меня случаются приступы беспричинного гнева. Наверное, мне надо найти хорошего психиатра. И избить его до полусмерти!
Съездом врачей медицину в России не вылечить.
Заболела, пошла к врачу в поликлинику. Сижу в очереди - насморк, кашель... Вопрос бабульки: "Зачем больная еще и сюда припёрлась?" поставил в тупик.
вред лекарства
Пациент очнулся после наркоза и спросил: "Простите, я не храпел?"
Поликлиника. Из кабинета психиатра выходит врач, останавливает пробегающую мимо медсестру и спрашивает: - Леночка, какое сегодня число? - 12 апреля, День космонавтики. А в чём дело? - Да я тут с пациентом беседую, надо проверить, ориентируется ли он во времени.
Никогда не делай того, чего нельзя быстро объяснить врачам "Скорой".
- Доктор, мне кажется, больной как-то странно дышит. - Конечно, странно, сестра. Вы ему клизму не тем концом вставили.
Гинеколог Василий, принимая по 20 женщин в день, в каждый вечер пятницы чувствует наколько ему эта работа остопиздела...
Медкомиссия. Кабинет психиатра. Открывается дверь, заходит призывник делая вид, что едет на мотоцикле.- Дрын-дрын-дрын, доктор, куда мне припарковаться?- Да вон, в уголок, рядом с моим!
Наша бесплатная медицина такова, что подчас вылечить геморрой уже само по себе геморрой.© Ivan Fuckov
Зубной врач (ч/б)
Молодой отец в панике звонит педиатру: - Доктор, что делать? Трёхлетняя дочка напилась зелёнки! - Так, а как ребёнок сейчас выглядит, что делает? - Что делает... Улыбается зелёными губами, высовывает зелёный язык сквозь зелёные зубы... Доктор, что мне делать?!В трубке смех врача: - Фотографируйте!
Только что, то есть прямо сейчас случилось.У моей жены подходит срок действия водительского удостоверения. Так вот, чтобы получить новые "права" нужно соответственно пройти медицинскую комиссию и получить заветную бумажку. И вот пошла она по врачам не абы какой поликлиники, а поликлиники при ЦБ РФ.Звонит мне сейчас и бьется в истерике от хохота. Сквозь слезы рассказывает: "Вышла от невролога, читаю бумажку, которую он написал:таких-то нарушений - нет;таких-то нарушений - нет;таких-то нарушений - нет;.........Диагноз: ПРАКТИЧЕСКИ ЗДОРОВА!!!"Именно так, с тремя восклицательными знаками.Вывод - здоровых людей в России НЕТ, есть недообследованные! :-)
Врач-шутник
Диагностика достигла таких успехов, что здоровых людей практически не осталось.
Сижу в поликлинике к терапевту, напротив - кабинет ЛОРа. Только что вышедшая от ЛОРа тётка ловит звонок на мобилу, разговор следующий:- Да, сходила... Да, ничего, послали меня. Сейчас пойду к терапевту. Тоже куда-нибудь пошлёт... Меня все уже послали, кто только мог.Стойкая русская баба...
Пожилой человек  на приеме у врача:- Доктор, в последнее время у меня ничего не болит.- Плохо, голубчик, в вашем возрасте  всегда  что-то  должно  болеть.- Что же мне делать, доктор?- Выпейте водки,  выкурите сигарету,  в конце концов  сьешьте  что-нибудь соленое  или жирное.  Глядишь, все  вернется  в  нормальное состояние.- Спасибо, доктор, вы мне дали надежду.
Мужик у сексопатолога:- Доктор, у меня проблема: я предпочитаю женщин значительно старше себя...- Ну, это не проблема, а Вам сколько?- 85.
Врач - дистрофику:- Ну как, вам помог укрепляющий сироп, который я вам выписал неделю назад?- Доктор, у меня не хватило сил открыть крышку.
Интересное наблюдение стоматологов: у шутников часто отсутствуют передние зубы.
Секреты
Врачи делятся на три категории:1. Врач от Бога.2. Врач - ну, с Богом!3. Врач - не дай Бог!
Венеролог:- И где же вы, милочка, такой букет поймали?- У подруги на свадьбе.
-= Воображариум =-Ездил с семьей на днях за город, в тихое и лечебное место, называемое психиатрическая больница.Но не как пациенты, а, скорее, как искатели тишины, спокойствия и природы, чтобы отдохнуть от городской суматохи, погулять, расслабиться, благо доступ на территорию свободный.Приехали, гуляем. Лужайки и кусты идеально подстрижены, дорожки подметены, птички поют - красота!В какой-то момент жена с дочерью пошли купить мороженого, а я сел ближайшую скамейку и продолжаю наслаждаться тишиной и покоем.Тут ко мне подсаживает какой-то мужичок и спрашивает:- Ну как вам?Я отвечаю, что нормально. И начинаю понимать, что если сейчас мои вернутся, то сесть им будет уже негде.- Не могли бы вы пересесть на другую скамейку, тут собирается присесть моя семья.- О, понимаю, ваша семья, - отвечает мужичок, но пересаживаться не собирается.Тогда я решаю пересесть сам, но тут он меня снова спрашивает:- Большая семья?- Нет, жена и дочь, - отвечаю я, - а что?Мужичок молчит немного, потом вновь интересуется:- Ну и как, они уже тут с нами? Вы их видите? Они хотят садиться?Тут до меня доходит вся нелепость ситуации. Чувак решил, что я пациент, и мой мозг якобы рисует рядом с лавкой мою никогда не существовавшую семью. Типа, я тут и нахожусь как раз по причине излишней фантазии...Решаю ему подыграть, говорю:- Еще бабушка подошла, хочет к вам на колени присесть, говорит вы ей приглянулись.Мужичок обиделся, встал и ушел. А ведь мог и санитаров позвать...
Врачебная тайна - это сколько берет доктор и на что он это тратит!
Недавно открыл для себя книгу («Неизлечимых болезней нет») великой американской целительницы Хильды Кларк. Не могу не поделиться.Начну по алфавиту: Аппендицит.Цитирую: «Если есть подозрение на аппендицит, проведите цеппинг. Но так как токи плохо проникают в кишечник, проводите цеппинг в течение двух недель и принимайте две ложки настойки чёрного грецкого ореха. Мойте руки перед едой».Конец рецепта.Небольшое разъяснение. Цеппинг- это лечение генератором, схема которого приведена в книге. Кто не имеет возможности собрать генератор, не беда. В книге это предусмотрено. Нужно взять трёхвольтовую батарейку, и мокрым пальцем или языком быстро-быстро постукивать по положительному выводу батареи. Чем с большей частотой постукиваешь, тем выше лечебный эффект.Офигеть. Лизать две недели батарейку при аппендиците. Остальные рецепты тоже на уровне.Читаю книгу запоем. Рекомендую
Психиатры - это люди,которые растемяшивают то, что вам в башку втемяшилось.
К гинекологу на прием, чтобы встать на учет, пришла молодая женщина. Врач взяла лист-анкету и с серьезным занятым видом задает вопросы из анкеты пациентке. Спрашивает имя, фамилию, возраст, и т.п. Доходит до вопроса. Какая по счету беременность? Пациентка отвечает: "Первая!". Врач тут же ставит галочку в нужное место и задает следующий вопрос: "Роды по счету какие?". Пациентка с иронией отвечает: "Вторые!". И только тут доктор поднимает голову, смотрит на женщину и начинает соображать.
Мне эту историю рассказала знакомая, которая после окончания мединститута работала в сельской поликлинике. Там, в те годы, изысков не было. Бормашина с педальным приводом. И была у них одна женщина, даже с небольшим опытом, у которой всегда была очередь на запись. Пациенты предпочитали лечиться у нее. Одна неприятность: работала она ну очень медленно. Как-то на собрании стали разбираться, отчего такой темп низкий. Выяснилось, что педали у нее крутит сам пациент! А когда пациенту становится больно, он, естественно, крутить тут же прекращает. Ну и докторше приходилось сверлить побережнее, а то вообще вся работа встанет. Такая вот обратная связь :)
Если Ваш заболевший ребенок только что заснул, значит через 15 минут придет вызванный утром врач.© Ivan Fuckov
Незамужняя врач-отоларинголог на призывной медкомиссии в военкомате заставляла юношей шёпотом повторять не цифры, а ласковые непристойные слова.
Женщина пришла к гинекологу и жалуется: - У меня в паху какие-то чёрные точки.Тот посмотрел и спрашивает: - У вас муж столяр? - Да, а как вы узнали? - Скажите ему, чтобы карандаш из-за уха вынимал.
Гинеколог - это просто сильно опустившийся ЛОР.
Прочитал на одном из популярных алуштинских сайтов.Англичанин на Евро. Донецк.Врачи-реаниматологи из больницы Калинина рассказали байку, воспроизвожу по памяти. В больницу по скорой поступил пациент — молодой англичанин с диким отравлением. Пылкий юноша все время пытался уйти в глубокий коматоз, но наши врачи не дали соотечественнику Джона Юза помереть от обжорства в городе, созданном непосредственно Юзом. Вернули парня на четвертьфинал буквально за три шага до света в конце тоннеля. Англчанин пришел в себя, оглянулся и не заметив Святого Петра, грязно выругался. Оказалось, юноша зашел в супермаркет и — fucking shit!!! — охренел. Такого изобилия спиртного по цене в 5-10 евро он не видел никогда. Также он никогда не видел такого количества красной икры, которая в Королевстве запрещена как еда. А тут — налетай, были бы деньги… А у него было — 70 фунтов в гривневом эквиваленте. Он и налетел. Купив 5 бутылок «беленькой» и 1 кг красной икры, англичанин устроил себе праздник в честь английского футбола. Причем жрал тоже по-английски: выпивал стакан водки и… запивал его стаканом красной икры. Затем цикл повторялся. На пятой бутылке и четвертой банке икры его ЖКТ дал течь. Донецкие медики в образе архангелов Гавриилов вернули бедолагу на грешную землю. Ненадолго. Через день «скорая» вернула парня обратно. С теми же признаками и водочно-икорным запахом отовсюду. Теряя сознание, англичанин вежливо поздоровался с уже знакомыми реаниматологами и ушел в нирвану. Выдрали его оттуда с трудом, он уже успел узреть Будду и его поющих слонов. Вливая в англичанина ведерную клизму, врачи посоветовали перейти хотя бы на раздельное питание — не мешать килограмм протеинов с литрами спирта. Англосакс все понял. Осознал. И через день снова прибыл в больницу как принц — в карете «скорой помощи» в окружении пажей в белых халатах. По его словам, перед началом новой жизни он решил как следует отметить окончание старой. Реанимационная бригада ржала во весь голос. Особенно когда англичанин сказал врачу: «Здравствуй, Саша!» и икнул. На юбилейное, третье за неделю, промывание желудка бегали смотреть даже из морга. Особенно развеселило всех желание очнувшегося англичанина узнать, как перевести в больницу деньги за лечение. Узнав, что у нас бесплатная медицина, англичанин пытался в четвертый раз впасть в кому. Отговорили… ©
Стоматолог вырвал у президента Таджикистана 1/32 золотого запаса страны.
Доктор Уильям Филлипс читал лекцию об инфарктах, когда один из его слушателей пожаловался на боль в области сердца, а затем у него случился инфаркт.Доктор и три медсестры отделения кардиологии бросились на помощь несчастному.В истории преподавания еще никогда не было столь жуткого совпадения теории с практикой.Мужчина рухнул на пол. У него не было пульса и остановилось дыхание.При помощи дефибриллятора медсестре удалось возобновить сердцебиение.- Я как раз рассказывал о стенокардии, как вдруг этот мужчина поднял руку и сказал: «У меня приступ прямо сейчас». Сначала я даже подумал, что он шутит и разыгрывает меня! - рассказал доктор Филлипс.Своим примером доктор Филлипс и его помощницы показали, как оказывать срочную медицинскую помощь.    На лекции об инфарктах шокированный мужчина решил больше не ходить.
Был недавно в травмпункте, пока сидел в очереди, успел поразиться гениальности некоторых женщин и юмору нашего народа.Вбегает в кабинет пара (муж и жена), как слышно из рассказа, мужа покусала собака, в конце происходит следующий диалог.Доктор:- Вам во избежание заражения в течение шести следующих месяцев придётся приходить сюда и делать уколы.Жена:- Скажите, а на беременности это не скажется?Доктор (после трёхсекундной паузы):- А можно полюбопытствовать, у кого из вас беременность???
Вот как знакомый врач учил меня делать уколы: "Основной принцип - жопа не твоя".
Богатый и довольно известный американский врач приезжает раз в полгода в Африку читать лекции местным врачам. Очередная лекционная неделя должна была пройти в Эфиопии. Клиника заказывает врачу отель, в письме местному университету пишут, что в отеле обязательно должна быть гигиена, т.к. это Африка и прочее. Удивили долгий подбор отеля местными и высокая цена за неделю проживания. Когда в итоге доктор приехал заселяться, в фойе отеле его ждала... живая гиена в клетке.
АНАФИЛАКТИЧЕСКИЙ ШОКЗнакомый стоматолог рассказал, далее от его лица.Привели к нам в клинику маленького ребенка, зубик полечить. Как себя ведут обычно дети в кресле у дантиста,  известно всем. Внутренне приготовившись и помолясь, приступил к делу. После укольчика анестезии начал раскладывать инструменты в нужном порядке. И на какое-то время выпустил малыша из виду. Взглянув на него снова, я обмер. Ребенок лежал в кресле без сознания. Анафилактический шок, понял я. Это самое страшное, что может случиться. Медсестра впала в такую панику, что пришлось выгнать ее из кабинета. Она стала помогать за его пределами - вопить, звать на помощь. Коллеги ринулись ко мне из своих кабинетов, их пациенты остались в креслах с разинутыми от ужаса ртами. Клиника мгновенно поднялась на уши. Многие на бегу набирали номер скорой помощи. А  мы приготовились оказывать первичную мед помощь, чтобы дитя дожило до приезда реаниматологов. Все это заняло какие-то секунды, которые не просто показались вечностью, а взвинтили нервное напряжение до уровня ультразвука. И вот, когда я склонился над ни на что не реагирующим ребенком, он причмокнул губами, всхрапнул и улыбнулся во сне. Вот так, ожидать можно было всего, что угодно, но никак не того, что малыш с зубной болью уснет в стоматологическом кресле, окруженный враждебной, с точки зрения ребенка, обстановкой, да еще и будучи дважды уколотым в десну "добрым" дядей в белом халате :-)
Обычное утро в рентгенкабинете:- Так,что у нас?- Легкие и кости таза пришли, а желудок позвонил, что немного опоздает.
Врач-гепатолог говорит пациенту: - Если вы не бросите пить, то можете распрощаться со своей печенью! - Врёте вы всё, доктора! В прошлый раз психотерапевт сказал, что если я не брошу пить, то могу распрощаться со своей женой. Ну и где же результат, я вас спрашиваю?!..
Врач советует больному: - Я считаю, что вам всё-таки стоит согласиться на операцию. - Никогда! Лучше умереть! - Ну так одно другому не мешает...
Пришла в наркодиспансер делать справку для комиссии на вождение. Врач говорит - закрой глаза, вытащи язык. Спрашивает, куда мне справка нужна.Ну, я... не открывая глаз и... не засовывая язык.... - наа фаштенее.....Еле дали справку.!
Детская больница. Утром выяснилось, что у хирургов не работает лифт. Точней, наполовину работает: после вызова открываются двери в шахту, а кабина не приезжает. Кто-то тревожно заметил, что надо скорее ремонтировать, детишки же попадают. На что ему резонно ответили, что хуже, если доктора попадают - их меньше, а детишек ещё новых напривозят.
Закончив мединститут, я стал бояться врачей, особенно своих сокурсников.
- Привет, как дела? - Привет! Да вот, приболел немного... - Лечишься? - Ага, антибиотики прописали. Колю три раза в задницу... - Какого Колю?!..
- Я на твоём месте тоже бы боялся уколов в задницу. Мало ли что, вдруг в мозг попадут?
Доктор осматривает хакера: - М-да, молодой человек, вам осталось жить всего 30 дней. - Доктор, а где можно скачать crack?
История, рассказанная травматологом из города Челябинска. Работа упровинциальных Склифосовских не менее нудная и тяжелая, чем у служителейаналогичной музы в Москве, и радостей на их век приходится совсем чуть-чуть.Так что все хорошее запоминается на века и передается из поколения впоколение. Усталая и мрачная бригада "Скорой помощи" привезла в приемныйпокой бледного типа с перепуганными глазами и сдала его на руки хирургам с диагнозом "охреневший онанист". Во время допроса с пристрастием выяснилось,что данный экземпляр решил доставить себе максимум удовольствия путемвведения в мочеиспускательный канал обыкновенной школьной шариковойручки за 35 копеек, за что и поплатился. Ручка застряла. Любителя острыхощущений загнали на каталку и отвезли в хирургию, где сгрузили на стол.Дежурный хирург, аккуратно замывшись и неся стерильные руки перед собой, подошел к объекту, внимательно осмотрел опухший красный орган с торчащимна пару сантиметров кончиком авторучки, со свистом втянул в себя воздух и,обернувшись к бригаде, с чувством произнес: "Нет, вы только посмотрите на это!Член - бл_дь! - корреспондент!" Шок. Апофеоз. Корчащуюся от хохота бригадупришлось срочно менять. Хирурга, само собой, тоже. Потому что трясущимисяруками он бы ему там такого наоперировал... Кстати, хохму по поводу члена- корреспондента сменщикам рассказали только после успешного завершения операции...
- Привет! А ты почему такой грустный?- А чего радоваться... У меня сегодня мужик один деньги отобрал, да еще и зуб выбил...- Да ты что?! Гопник какой-нибудь?- Да нет, дантист...
- Доктор, почему у Вас тапок на столе?- Понимаете, у многих пациентов тараканы в голове.
По случаю олимпиады вспомнилось.Четыре года назад в конце апреля попал я в больницу с очень сложным переломом. А сам я пауэрлифтер, 18 лет от роду тогда был. Спустя пару дней ко мне в палату кладут парня 17 лет, борца, с множественными трещинами в позвонках. Ну а через неделю к нам подселили 19-летнего футболиста с разрывом мениска. И у всех травмы во время тренировок.Понедельник, утро, обход, главврач травматического водит студентов, показывает различные травмы и спрашивает у студентов их мнение. Заходят к нам в палату.Главврач:- А здесь у нас лежат рухнувшие надежды на удачное выступление на олимпиаде...
- Доктор, какой в вашей поликлинике классный сторож! Ужасно привлекательный мужчина! - Так денег нет... Зарплату выплачиваем натурой - пластическими операциями.
- Доктор, мы с мужем живём уже пять лет, но у нас нет детей.- Но я окулист!- Сын окулиста...Это же здорово!
Рассказал брат. Работал в своё время директором аптеки. Дальше с его слов.Приходит к нам дядька и просит болеутоляющее лекарство. Как называется, естесвенно, не помнит... Что-то похожее на фамилию... А у нас, фармацевтов, это считается классикой. Стойкий ассоциативный ряд: болеутоляющее - фамилия - КЕТАНОВ! Бинго!Ан нет... Мужик упёрся, не то и всё.После получаса препираний, брызгания слюной и обвинений в некомпетентности мужик свалил.Через 10 минут вернулся.- Вспомнил! ИБУПРОФЕН!
Как говорят врачи: жить нужно, чтобы лечиться.
Молодая женщина на приеме у гинеколога. Врач моет руки, не оборачиваясь...- Ложитесь!- Как, доктор?- Ложитесь, как вы лежите, занимаясь любовью.Вытер руки, повернулся.- Господи!!! Это ж где так любовью занимаются?!- В "Запорожце".
Платная стоматология
Студентов в медицинские вузы набирают по почерку.
Рассказал знакомый врач, работает в "травме".Поступил к нему оригинальный пациент.Ехал мужик ночью по пустой дороге, никого не трогал, тихо-мирно ковырялся в носу.Словил нехилую ямку.Итог - погнутый диск колеса, вывихнутый палец и порванная ноздря.Водители, будьте осторожны.
- Итак, больной, на что жалуемся?- На здоровье, доктор, будь оно неладно! Совсем этого здоровья нет.- Гм. Очень странно. Как можно жаловаться на то, чего нет?
жертва силикона
Из нашей деревни один мужик к врачу поехал – нога разболелась. Врач больную ногу осмотрел и говорит:    -Покажите вторую.    -Не буду показывать! – испугался мужик.    -А в чём дело? – интересуется врач.    -Да если бы я знал, что и вторую ногу надо будет показывать, я бы её тоже… помыл.
Платная медицина придумана для того, чтобы даже самые здоровые люди могли сомневаться в своем здоровье.
Реаниматологи дают клятву лично Гиппократу.
Очереди в поликлинике отсеивают тех, кто может и сам дома полечиться.
Чтобы не признавать свою халатность, врачи утверждали, что пациент умер, потому что не отправил сообщение десяти друзьям и прервал цепочку...
Опытный пациент ходит к врачу для того, чтобы подтвердить свои догадки о болезни (Ержан Орымбетов)
Зубной рвач
Прочитал "...скорая привезла дедульку" и вспомнилось:Моего отца после 70-ти прооперировали.Послеоперационный период, приходит сестра с микстурой и предупреждает:- Очень горькая.- Если нужно, то я даже и водку бы выпил.- Бросьте свои шуточки...Откуда ей знать, что отец убеждённый трезвенник?И выпивает стоически, даже не морщась.
- Давайте-ка четвёртый ряд сверху. - Б, Ы, Н, К, М... - Годен. - Ё, П, Р, С, Т...
В больнице:- Доктор, как вам мои анализы?- Не знаю, я их не пробовал.
Минздрав России предупреждает: пение под фонограмму приводит к неспособности естественного зачатия
Монгольские врачи сбивают температуру палкой.
Хирург обращается к медсестре: - Зачем вы сказали парализованному из пятой палаты, что мы собираемся ампутировать ему ногу? - Неужели убежал? А вы ещё говорили: неизлечим, неизлечим...
Тореадор - окулист
Главврач при обходе спрашивает у пациента:- Ну, больной, жалобы есть? Может, питание плохое или медсёстры хамят?- Не могу сказать доктор, сильный склероз у меня.- Что же, у каждой болезни есть своя приятная сторона.
Больница, отделение проктологии. В процедурный кабинет заглядывает больной: - Доктор, я не опоздал? - Нет. Если не считать, что у тебя геморрой с 73-го года.
Пациент жалуется врачу: - Доктор, когда я трогаю вот здесь, то очень больно. Что мне делать?Врач (задумчиво): - Хм... не трогать.
- Семеро одного не ждут! - сказали медсёстры и приступили к плановой операции без хирурга.
- Доктор, у меня зуб очень болит!- Будем рвать.- А вылечить его никак нельзя?- Трудно сказать, во рту темно и плохо видно. Вырву, тогда и посмотрим, что можно сделать.
Бесплатная медицина
повезли как-то наших мужиков на медосмотр, ну и как водится, среди прочих есть и балагуры-шутники....в кабинете ЭКГ один прошел кардиограмму и выходя сказал второму, ждущему за дверью:- Ты когда лежать будешь, рот пошире открывай.- Зачем? /недоумение полное/- Понимаешь, понавтыкали проводов и ток подали, если зубы близко друг к другу, то замыкает, аж искра пробивает...ну второй мужик так и сделал, лежит рот открытый, от того что долго открытый аж слезы из глаз текут, на просьбу медсестры закрыть рот не реагирует...медсестра его ещё через год вспоминала потом: А где это у вас который тока боялся?
"Ни у кого нет столько негатива в работе, как у нас!" - жалуются рентгенологи.
Корабли в бутылках делают гинекологи-пенсионеры.
- Доктор, ну что там? - Ну что тебе сказать, парень у тебя будет! - Когда? - Когда?! Когда ухаживать за собой начнёшь, подстрижёшься, накрасишься!
Проходил медосмотр. Захожу к психологу, стоит 4 стула. Говорит: "Сядь на средний". И кто из нас псих?
Было года три назад. В результате травмы порвал на ноге переднюю крестообразную связку. Сейчас все это лечится, но требуется операция и достаточно серьезная. Собрался в госпиталь - сумка с вещами, пакет с продуктами на первое время. Жена провожает в дверях. ЕЁ слова на прощание просто добили:- ну ты давай там, не затягивай, побыстрее, чтобы раз - и все - в общем, одна нога здесь, другая там.   В осадок у двери выпадал минут пять.
из ЖЖ, рассказ врачихи.Одна пациентка заканчивала сегодня курс герсептина и в честь этого принесла шампанское для персонала. Кому-то достались стеклянные бокалы, кому-то пластиковые. Лаборанту я занесла пластиковый: "Это Вам от Т., у неё сегодня последний день лечения!" Думаю, я сказала, что это шампанское. А может, и нет. Через минуту лаборант выбегает:- Доктор, у Т. очень высокий сахар!- В чём высокий сахар?- В моче!- В какой моче? Она сегодня не сдавала мочу!- Ну как же, Вы же мне сами занесли только что!Минут пять я и медсёстры не могли ничего сказать из-за смеха.
Читаю сегодняшнюю историю о очереди к гинекологу. У меня тоже есть история об этом. Вчера звонок из больницы: у гинеколога не работает принтер на УЗИ.Прибыл оперативно. Очередь дикая. Дамочки разъяренные. Спасибо врач вышел из кабинета, я бросился к нему и вместе вошли. Узи стоит направо от двери, налево гинекологическое кресло и около него раздевается женщина. Врач говорит: -Женщина! Подождите раздеваться! Сейчас инженер посмотрит аппарат а потом разденетесь. Та испуганно ойкает, оглядывается и радостно говорит:- Та ничего страшного! Это ж мой одноклассник!Совсем раздевается и устраивается на кресле. Пока я откручивал принтер доктор ее осмотрел. Сегодня привожу починенный принтер. Гинеколог благоразумно выгнал всех больных. Я начинаю прикручивать принтер, тут заходит медсестра из соседнего кабинета. -Петрович! Я гляжу у вас никого нет а вы мне обещали спиральку поставить.и начинает раздеваться. - Люда! Ты что не видишь, тут посторонние?! -Какие посторонние? Это же мой одноклассник! -и продолжает раздеваться. Врач задумчиво смотрит на нас: - Я посмотрю, у вас нехреновый класс был!!!
Моя знакомая - Марина ее зовут - работала на скорой помощи. Приехала она на вызов - семья отравилась грибами. Семья большая, грибов набрали много...  Кого-то она госпитализировала, кому-то желудок промыла и дома оставила. Собралась уезжать. Тут подходит к ней мать семейства и спрашивает: - Доктор, а с грибами-то что делать? Может их переварить?. - Не надо, - отвечает Марина. - Ешьте так, я подожду.
- Зачем ты послал его матом?! Ты что забыл, что он гинеколог! Надо было просто сказать - иди работай!
В приёмный покой привезли девушку-панка с признаками аппендицита. Она почти без созания от боли. Когда её стали готовить к операции и раздели, то обнаружилось, что у неё волосы на лобке выкрашены в зелёный цвет, а чуть повыше имеется татуировка: "Траву не топтать!".После операции хирург на её халат прикрепил записку: "Извините, пришлось подстричь газон".
Объявление:Помогу обменять ваш Ниссан на Пассат.Врач-уролог.
- Доктор, моя жена постоянно кашляет. Какие лекарства не принимали, всё равно кашель не проходит. - А травку пробовали? - Пробовали - кашляет и хихикает.
На приёме у врача пациент старательно записывает рекомендации врача.Доктор: А если таблетки не помогут, то накапайте 40 капель настойки и примите перед едой.В конец запутавшийся пациент переспрашивает: А куда?Доктор: А что, есть варианты?
Знакомый попал в аварию. В больнице ему вставили две пластины, взяли за них 90 тысяч. Не долларов, рублей - нормальные деньги, если инвалидом не хочешь остаться. Это без стоимости самой операции, медицина у нас бесплатная. Всё бы ничего, но он нашёл потом гуглем завод, где эти пластины производят, и поинтересовался, сколько они стоят. Оказалось - 1 тыс. руб. штука. Спросил врача, откуда такая разница. Тот улыбнулся - "Это раньше времена были бандитские, действительно по тысяче за штуку поставляли. Они же под крышей работали! А сейчас у нас - федеральный надзор!"
Однажды я разбился и угодил в вашингтонскую больницу. Думал, что соседи по палате будут такие же - спортивные, переломанные. Оказалось, типичный возраст больных с переломами - далеко за восемьдесят. Обычный диагноз - сел мимо стула. До этого я вертелся среди студентов, в свой тридцатник чувствовал себя стариком. А тут - глядя на товарищей по несчастью, понимал, что просто лопаюсь от здоровья и счастья, что жизнь ещё впереди. Пока меня не повезли после операции на физиопроцедуры.Нет, сами процедуры я как-то перенёс, хотя лучше бы ещё раз разбился. Но после них у санитаров случилась накладка. Медбрат №1 доставил меня до лифта первого этажа и ушёл, а вот медбрат №2, который должен был докатить меня до койки, не появлялся. Рядом со мной у двери лифта сидела такая же недокаченная старушка в гипсе. Мы с ней долго разговаривали, но потом у старушки кончилось действие обезболивающего. Она отчаянно закричала "Help me please!" трём медсёстрам в холле. Одна из сестёр вздохнула и объяснила, что согласно законам штата Мэриленд она не имеет права катить коляску и давать обезболивающее. И что одна сердобольная медсестра этой больницы однажды взялась помочь и уронила коляску, за что больница была наказана на три миллиона долларов. В общем, сестра ещё раз позвонила наверх.Старушка продолжала кричать, уже от боли. Я стал подумывать, а не вызвать ли знакомого адвоката и тоже вчинить им иск на три миллиона долларов за пытку. Наконец дверь лифта открылась, там появился мой медбрат №2 и схватил моё кресло. "Заберите старушку!" - взмолился я - "меня потом!""Не имею права появляться в женском отделении!" - серьёзно ответил санитар и уволок меня прочь. Старушка на мгновение прервала свой крик и с издевательской интонацией сказала что-то по латыни. Я тогда не понял, мне потом перевели. Это очень гордая фраза древних римлян - "Лучше умереть по закону, чем жить в беззаконии!"Идиоты, подумал я тогда возмущённо. Правда, уже российские врачи впоследствии объяснили, что с моей травмой у нас я остался бы инвалидом. А так ничего, до сих пор бегаю...
Что наша жизнь - мгновение: только что мы были в руках акушерки, и вот мы уже в руках патологоанатома.
Заболел зуб, даже щека опухла. Года три не беспокоили, и вот. Полез в записную книжку, нашел телефон своего врача, у которой лечил последнее время, позвонил, назначил время.Прихожу. Смотрит на меня:- А я тебя не помню.- Как же, - говорю, - я вам компьютер еще ремонтировал.- А, это ты! А я тебя недавно вспоминала, тут мне кое-что подстроить надо, думаю, хоть бы у него зуб заболел.Замолчала, и смотрит на меня выжидающе, типа, не ляпнула ли чего лишнего.Спасибо за заботу.
Чем позже попадаешь к нашим врачам, тем больше шансов на выздоровление.
Это я лежал в больнице с аппендицитом.А одна из медсестер была моя бывшая ученица. Я у них в восьмом классе физкультуру вел.Ну, зашел в процедурную на укол, а там - она.Говорит:- Снимайте штаны, Виктор Николаевич. Знакомиться будем.
Фраза доктора: "До свадьбы заживет!" - сильно удивила 80-летнюю старушку, но зажгла блеск в её глазах!
Рабинович сидит в кресле у стоматолога. - Так, любезнейший, откройте рот! Шире, шире, ещё шире! - Доктор, я не понимаю: вы хотите только посмотреть или туда войти?
Медицина - единственная отрасль народного хозяйства, где если что-то делается "через жопу" - то это не всегда плохо.
В рабочем кабинете главврача Центральной клинической больницы на стене висит флюорография Путина.
На  любом  медицинском  консилиуме  последнее  слово  всегда  за патологоанатомом.
Поимка больного
Рабинович на приёме у психиатра: - На что жалуетесь? - спрашивает врач. - Доктор, мне кажется, что я сошёл с ума. - Почему вы так решили? - Я сам себе пишу письма. - И когда же вы отправили последнее? - Сегодня утром. - И что же вы там написали? - Откуда я знаю? Я же его ещё не получил.
- Доктор, это правда, что женщины живут дольше мужчин? - Во всяком случае вдовы - да.
В одесской поликлинике: - Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы у меня были дети. Понимаете, у моего дедушки не было детей, у моего папы не было детей... - Как это не было? А вы сами-то откуда? - Я - из Бердичева!
хирург
- Вечером, отправляясь спать, вам следует оставлять за дверью все свои неприятности, - советует психотерапевт своему пациенту. - И вы думаете, - говорит пациент, - что моя жена согласится спать на лестничной площадке?
Приходит Чуров к доктору - здоровье поправить после выборов.Врач смотрит на него и говорит: "Ну что, давление 146/63 - нормальное..."Чуров: "Как нормальное?  Вы же мне даже манжету не надели, не меряли- откуда Вы знаете?"Врач: "Ээээ, батенька, а Вы откуда знали уже перед выборами, что проголосует 146% избирателей и 63% - за Путина?  Вы же считаете это нормальным?"
Врачи - это люди, которые иногда дорисовывают на ладони линию жизни.
Работаю нейрохирургом. Как-то вызвал меня главврач и попросил прооперировать его крестника (или племянника, не важно). У парня был дефект свода черепа, после трепанации осталось в черепе отверстие, попросту дырка. В таких случаях делается простая операция и дефект закрывается титановой сеткой. Парень был согласен на вмешательство, но просил отсрочить на месяц. Узнав как его зовут (пусть будет Леша), я дал ему визитку, сказал: "Как созреешь - позвони".Через месяц попадаю я в ДТП. В бок, не сильно, меня ударил таксист. Он виноват и не отрицал этого. Я очень спешил, опаздывать не мог, а ждать ГАИ долго. Мне было проще самому заплатить за ремонт, чем оставаться. Я предложил таксисту: "Поверю тебе, вот визитка, завтра позвони, скажи на какую СТО приехать, оплати ремонт и больше мне от тебя ничего не нужно". Таксиста звали тоже Леша.На следующий день раздается звонок. Звонил пациент Леша, про которого я уже основательно забыл, а звонка таксиста ждал. И у нас получается такой разговор:- Добрый день! Это Леша, я насчет заделать дырку.- Нет проблем. Я сегодня освобождаюсь после трех, давай будем заделывать.- Как, прямо сегодня?- Ну, да! А чего тянуть?- Ну, если так, то можно... Я, в принципе, согласен и сегодня... И что мне делать?- Как что? Мы как договорились? Ты ищи человека, который заделывать будет, а я рядом постою, посмотрю, чтобы нормально все было. Ты же говорил, что мастер такой у тебя есть?- Но вы же обещали, что сами все сделаете?И тут я рассвирепел, решил, что меня все-таки кидают:- Слышишь, ты, если не хочешь бабки платить, то какого ты мне звонишь?- Да я заплачу, сколько вы скажете, только я хочу, чтобы вы сделали все сами!- Черт с тобой, давай так... Но, я не знаю сколько это обойдется - шпаклевка, краска...- Какая шпаклевка, какая краска??? Вы про какую-то сеточку из титана говорили...И тут до меня дошло...P.S. Операция прошла отлично.P.P.S. Таксист так и не позвонил...
Не поддавайтесь на разводки психиатров!Галоперидол не лечит, а реально разрушает канал связи с Космосом, закрывает третий глаз и блокирует чакры!
- Доктор, я страдаю от галлюцинаций. Или проще, у меня глюки.- А какая у Вас операционная система?- Windows.- Могу посоветовать перейти на Linux. Но предупреждаю, глюки должны исчезнуть, но получите геморрой.
Мужик пришел к сексопатологу:- Не стоит…- Курите, пьете?- Давно бросил, доктор.- Тогда и сексом заниматься бросайте!
Академика РАН Э.Круглякова (председателя Комиссии РАН по борьбе с лженаукой и фальсификацией научных исследований) окончательно добил Патент РФ № 2983239 “Симптоматическое лечение заболеваний с помощью осиновой палочки в момент новолуния для восстановления целостности энергетической оболочки организма человека”. После чего он стал задавать вопросы тогдашнему министру здравоохранения РФ и предъявил на заседании РАН свою коллекцию "медицинских" приборов. Под давлением РАН и РАМН г-н Зурабов (тогда ещё МЗ РФ) часть лицензий со стыдом отозвал, но ведь лезут как грибы после дождя...
Достижения современной медицины привели к тому, что в результатепроцедуры искусственного оплодотворения теперь рождаются нехуевые дети.
— Доктор, скажите, сколько мне жить осталось?— Я вам не скажу.— Почему?!— Это вас убьёт…© Дмитрий Лавренков
Компьютерная игра для пенсионеров: контрстрайк в поликлинике! Те кто в очереди, против тех, кто просто спросить!
Фpау Андеpсон с кpайне встpевоженным, бледным лицом входит в кабинет мужа, деpжа в pуках медицинский спpавочник.- Hу, что я говоpила! Я ведь отлично знала, что больна. А тепеpь знаю, какая у меня болезнь. Слушай: "В начальной стадии болезнь абсолютно ничем себя не пpоявляет, и больной может чувствовать себя совеpшенно здоpовым... " Вот видишь, все точно так, как у меня!
- Доктор, у меня проблема - ближе к ночи начинает голова болеть. Чтобы это могло быть?- О перемене пола не задумывался?
Беседуют два психиатра: - Скажите, коллега, как вам удаётся общаться с пациентами без раздражения? - Ну, я просто представляю себе, что у них вместо головы мухомор, а в руках балалайка.
На сайте ***.ру в конференции Вопрос врачу: Имею двух постоянных половых партнеров. От одного из них хочу забеременеть. Как предохраняться от второго? (презервативы не подходят).Ответ врача: Отказаться от контактов со вторым партнером.Реакция такая: Издеваетесь?! Не могу - уволят! Скажите средство!!
Cегодня главный санитарный врач встал с утра не с той ноги. Все производители продуктов питания в мире замерли в тревожном ожидании...
- Это вы уролог?- Я УФОЛОГ!- А какая разница?- Я инопланетянами занимаюсь!- Это как?- Ну пришельцы с других планет...- Это типа?..- Ну Марс, Венера...- Тогда я точно к вам!- С чем?- С венерическими!
- Доктор, каково состояние поступившего вчера больного?- Простите, а Вы кем ему приходитесь?- Я его любимая женщина.- Видите ли, коллега(озираясь по сторонам), его состояние занимает меня не меньше Вашего:)
- На какой медицинский препарат  похожа наша бесплатная  медицина?- На плацебо.
37,5 это цена или температура? Как я развлекался в аптекедруг, мануальный терапевт, рассказал про себя    Как то зимой, уезжая из Москвы в Минск, я оказался на Белорусском вокзале  за 2 часа до отправления поезда, осмотр вокзала занял 30 мин и я решил прикупить в аптеке российских препаратов растительного происхождения, т.к. в Белоруссии они несколько дороже да и простуда прихватила, лёгкий кашель, потливость - простыл...    Государствнная аптека оказалась совсем рядом на Тверской,1 время позднее, очередь была длинная человек 30, люди тихие , сдержанные (москвичи!!!), помещение большое  акустика шикарная- каждое слово эхом отзывалось, пока очередь шла я приступил к изучению витрин ( о чудо!!! почти весь ассортимент был выставлен на витринах!) Выбрал шрот и масло расторопши, мазь на основе прополиса, и...начал прислушиваться? раздавались типичные вопросы и ответы:- Что вы мне посоветуете от кашля, ломоты в суставах и головной боли?- Дайте что-нибудь от температуры, кашля, ломоты в суставах и головной боли?                                           ***- кол-рекс, леденцы...., пастилки... антибиотики итого 600-1500Вступать в полемику с провизором в процессе отъёма  денег у граждан я не решился, вдруг нарушу местные законы и традиции... и устроил маленький спектакльИтак подошла моя очередь:)))-что вы мне посоветуете от кашля?-леденцы " ...."-сколько стоят?-300 рублей-СКОЛЬКО? ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ ПОЖАЛУЙСТА Я ПЛОХО СЛЫШУ!!!- 300 РУБЛЕЙ!!- А У ВАС ЕСТЬ МУКАЛТИН?-да-СКОЛЬКО СТОИТ ?- 5рублей- ГРОМЧЕ Я ПЛОХО СЛЫШУ!- 5 РУБЛЕЙ !!! -,эхо  разнесло весть по всей аптеке, очередь насторожилась, всё снимание с витрин перенеслось на нас с провизором.-  А ЕСТЬ ТРАВА ТЕРМОПСИСА С СОДОЙ 7 ИХ РАНЬШЕ КОПЕЕЧНЫМИ ТАБЛЕТКАМИ НАЗЫВАЛИ?-ЕСТЬ!!-СКОЛЬКО??- 1 РУБЛЬ!!!-УТОЧНИТЕ !-1 РУБЛЬ!!!!!!!!!!!!! -, градус беседы повышался, провизор всё распалялась и зрители  начинали роптать-МИКСТУРА ПЕРТУССИН?-ЕСТЬ!-СКОЛЬКО ?-4-50!-МАЗИ ПРОПОЛИСА?-12 РУБЛЕЙ НО ОНА ГОМЕОПАТИЧЕСКАЯ-ОТЛИЧНО!!!-ШРОТ РАСТОРОПШИ ПЯТНИСТОЙ?-8 РУБЛЕЙ-МАСЛО РАСТОРОПШИ?-12 РУБЛЕЙв  итоге  я заказал:термопсиса         3х10 таблеток  = 3 рублямукалтин        2 уп.х10 таблеток  = 10 рублеймазь прополиса                    1 туб=12р.пертуссин                     1 пузырёк = 4-50шрот расторопши              1 пакет =8 руб(дело было пару лет назад цены, говорят, подросли)-СКОЛЬКО ЗА ВСЁ?-37с половиной-  37.50 ЭТО ТЕМПЕРАТУРА ИЛИ ЦЕНА? ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ, ПОЖАЛУЙСТА!!- Т Р И Д Ц А Т Ь   С Е М Ь    Р У Б Л Е Й   П Я Т Ь Д Е С Я Т   К О П Е Е К  !-, забила гвозди  провизор.....лицо было бордово каменным, она поняла что "вляпалась по самые уши"- спасибо!:) , тихо ответил я !:)Конец?нет! :) я перенёс лекарства на отдельный столик и начал их внимательно изучать  на предмет срока годности , засунул в рот таблетку мукалтина и демонстративно расстегнул пару пуговиц рубашки  и растёр капельку мази там где женщины носят колье, вздохнул полной грудью и блаженно улыбнулся очереди... Первой не выдержала полная осетинка с ребёнком:-это всё от кашля? можно записать названия? почему так дёшево?-эти лекарства всегда стоили дёшево и нас ими лечили в детстве и родители наши лечились!-А ПОЧЕМУ ТОГДА ИХ НЕТ НА ВИТРИНЕ? -ЭТО НЕ ВЫГОДНО АПТЕКАРЮ, ЗА НИХ ЕМУ НЕ ДОПЛАЧИВАЮТ ФАРМАЦЕВТИЧЕСКИЕ КАМПАНИИ!!!Высокий грузин ( сразу видно что живёт в Москве давно) деликатно спросил практически а ухо:- а можно с Вами поговорить наедине?- Можно- у меня постоянные боли в пояснице, отдают в ногу, что Вы мне посоветуете?НУ КАК ОН МЕНЯ НАШЁЛ ??? :) )))))
Больница. Мужик заходит к главврачу (женщина) и спрашивает у нее: "Девушка, у вас иголки не найдется?". "Все вопросы к сестре" - отвечает главврач. "К сестре, к сестре... бл@дь, она же у меня на Сахалине живет!"
Консилиум врачей в больнице. Главврач - лечащему врачу: - Каково состояние больного? - Состояние больного 2 миллиона! - Отлично, завтра будем оперировать!
Врач посоветовал чаще дышать свежим воздухом. Пришлось телевизор поставить прямо у открытого окна.
..Доктор обычной сельской больницы нашел чудотворное средство от всех женских болезней - стоит сказать женщине, что это обычный признак старости, и выздоровление происходит прямо на глазах..
Медицины успехи видны.Продолжительность жизни повысилась.Но по-прежнему от сединыпомогают лишь краска и лысина.
Стою жду очереди в вет.клинике.Из-за двери:- КТО ПАПА НЕАПОЛИТАНСКОГО ШНАУЦЕРА?- Я!Уходит.Пауза.Голос откуда-то сзади:- А ты говоришь, что я извращенец.
"Каких только высот полета фантазии и глубин дремучего подсознания не достигает порой человек в погоне за чувственными наслаждениями! Изобретательность и изощренность подобных товарищей способна повергнуть в ступор даже бывалых медиков. Иногда — даже патологоанатомов. Впрочем, этот случай даже в чем-то прозаичен. Историю мне поведали в спецбригаде. Был у них вызов — один наш больной затолкал себе в зад морковку, а она возьми и там останься, коварно выскользнув из шаловливых ручонок и скрывшись за плотно сомкнувшимся сфинктером. Повезли эту жертву страсти к корнеплодам в хирургию, а там вышла заминка: дело было ночью, и никто ректострадальца на пороге с красной ковровой дорожкой не ждал. Велели обождать. Больной мечется, стонет, а санитар дремлет вполглаза. Больной пытается привлечь к себе внимание, дескать, сейчас умру, не испытав любви. Санитар берет его за шиворот и ласково предлагает: — Слушай, поехали обратно, что-то долго они копаются. — А как же я… то есть у меня… то есть во мне?.. — Да ты не суетись. Положим в отделение, подождем, пока ботва вырастет, и выдернем!" (М.Малявин "Записки психиатра...")
- Доктор, что Вы мне посоветуете?- Сходите в аптеку, купите чего-нибудь, может быть, поможет.
Медицинские услуги
Главврач психбольницы вызывает больного на очередную беседу:- Итак, вы продолжаете утверждать, что вы Наполеон, и в вашем подчинении находятся 70 тысяч солдат и офицеров...- Что за чушь?! Вы в своём уме, доктор?!- О, вижу, идёте на поправку! Дело к выписке! Так как оно на самом деле?- Я ж вчера 25 тысяч при Ватерлоо потерял!
Уютный предбанник у кабинета зубного врача. Из-за двери доносится мелодичное жужжание бормашины и негромкие, но убедительные стоны. Группа людей ждёт своей очереди с не слишком радостными лицами. В приёмную входит мужчина:- Кто последний?- Я! - хором отвечают ожидающие.
Терапевт Петров померял у себя давление, пощупал пульс, и на автомате сунул себе в карман сотню...
Пластыри бывают двух видов: те, которые не приклеиваются, и те, которые не отдираются.
Звонок в скорую помощь:- Алло, скорая!- Да, слушаю вас- Примите, пожалуйста, ложный вызов.
- Доктор, я буду жить или умру?!- Конечно!- Что "конечно"?!- Будете жить или умрёте!
Ребёнок впервые познаёт ложь и предательство самых близких в кабинете стоматолога, когда мама говорит: "Ну, открой ротик, тётя не сделает тебе больно!".
Зубные врачи делятся на две категории: плохие - и врачи соседей, знакомых и сослуживцев...
Сынишка банкира Рабиновича проглотил золотую монету. Через три дня банкир вызывает врача. - Почему вы не вызвали меня сразу? - удивляется врач.Рабинович, гордо: - Я не хотел, чтобы люди подумали, что монета нужна мне срочно!
"Наблюдается вздутие живота в следствии беременности".  Посмеялась.Ну, это хоть ТЕРАПЕВТ учредила.А вот, что мне на днях жена одноклассника Ирка рассказала про  ГИНЕКОЛОГА.Она тогда на практике работала медсестрой у нее.Пришла на прием довольно-таки молодая женщина после тяжелейшей гинекологической операции, которую провели ведущие врачи области (поудаляли по женской части ВСЁ, что только можно, и жить она осталась просто чудом, т. к. перитонит придатков – штука еще та). Пациентка пришла в местную амбулаторию лишь для того, что бы закрыть больничный.Т.е. делов – то: поставить в бланк больничного дату, штамп, подпись и усё.ХА! Фигушки вам!Эта "врач" прочитав (или, скорее всего - сделав вид, что читала) заключение - выписку об операции,  решила проявить инициативу и свой "профессионализм":- Так, давайте я вас осмотрю.- А зачем? Давно влагалища не видели? – флегматично так вопрошает пациентка.Натерпелась, видимо, она по полной этих осмотров. – Меня сейчас совершенно ничего не беспокоит, анализы в порядке, да и пришла я к вам для других целей.- Ну, а все-таки?- Нет. Ставьте свою закорючку и я пойду.- Знаете! Я!!!  Я, как врач думаю, что вам нужен осмотр!- Чтобы РАЗОРВАТЬ еле-еле зарубцевавшиеся швы? Зашивать сами будете?"Врач" еще после вопроса о влагалище в себя не пришла, а тут уже нарисовалась перспектива "белошвейки". Ужасти.Ага, и уж тут она пытается «реабилитироваться»:- Ну хоть как ПРЕДОХРАНЯТЬСЯ от беременности давайте я вам расскажу.Напомню, что у 30-ти летней пациентки вырезано ВСЁ.Т.е она теперь НЕ деторождаема.И вдруг перспектива забэрэмэнеть . Как бы сказал Задорнов - ВАУ!О!!! Чудо!!!  Пациентка моментально из «флегмы» превращается в «холерика», прям на глазах оживает и преображается в саму "внимательность" с горящими глазами.- Так-так... А вот об этом  более подробнее, прошу вас!...Спираль, таблетки или новая методика?...Короче, уже на следующий же день Ирка (жена одноклассника) работала ассистентом у терапевта, а новый гинеколог  начал прием через пару недель.Как потом сказал Главврач (после беседы с пациенткой, которая оказалась офигительным юристом), что объяснять женщине без "труб" и "матки" способы предохранения от беременности – это вверх Цинизма и Идиотизма даже для дЭбила, а не то, что для врача гинеколога.PS:…. А меня одолевают смутные сомнения…  Где же теперь тот гинеколог?...
Владелец одной из тель-авивских клиник вынужден лечь на операционный стол. Оперировать его должен хирург Рабинович. - Господин директор, гонорар вы должны заплатить наперёд! - требует Рабинович. - Как же так, Яков Моисеевич?! В моей собственной клинике?! - Вы же не захотите, чтобы во время операции у меня дрожали руки от страха, что я не получу от вас не шекеля?
Не так страшен стоматолог, как его прейскурант.
Вкусы
История про главного врача Тульской жд. больницы Суворова Е.Г.(Е.Г.)Е.Г. всегда отличался дотошностью, скрупулезностью, придирчивостью, которая с возрастом дошла до клинических размеров. Он во всем видел намерение сотрудников испортить ЕГО БОЛЬНИЦУ.Разговор с сотрудником(С), моющим кружку в раковине:Е.Г.:Почему Вы моете кружку, а заварки в ведре (под раковиной) нет? Значит, Вы ее смыли и раковина сейчас засорится.С.:Это - не чай, это суп.Е.Г.(предварительно еще раз тщательно просмотрев ведро для отходов):А где лавровый лист?История №2. Е.Г. всегда старался идти впереди планеты всей по оказанию платных услуг населению. Но специфичность больницы (железнодорожная, а не его личная) не давала развернуться вполную. Поэтому на каждой планерке приходилось отчитываться не о состоянии больных, а о категориях (железнодорожники, члены их семей, городские и т.д.). А каждый раз требования Е.Г. менялись: одним можно лечиться бесплатно, другим за деньги. В конце концов  уже все сотрудники и даже особо приближенные (замы), не могли понять, кого из пациентов к какой категории отнести.Дежурный врач зачитывает несколько пациентов – железнодорожники (лечатся бесплатно).Члены семей железнодорожников – то же вроде бесплатно, но вчера вроде платно, или нет..Е.Г.: Елена Дмитриевна (зам.по поликл.работе), разберитесь!Е.Д.(женщина весьма приятной наружности, но не всегда следившая за двусмысленностью сказанного):Господи, эти члены железнодорожников уже во рту застряли!История №3.На заре комьютеризации решил Е.Г., чтобы идти в ногу со временем, а,точнее, дабы чуть-чуть подзаработать, провести в больнице локальную сеть. Нанял фирму, которая все сделала. Бойкие и деловые ребята закупили компьютеры, объединили их в сеть, написали программу. Все вроде бы хорощо. Только как обычно бывает – гладко на бумаге, а на деле: мало того, что сотрудники привыкли оформлять все от руки (а им теперь помимо писанины, надо еще и в базу все вносить – двойная работа), так еще и программа не совершенна - виснет и виснет. И вот Е.Г. придумал, наказывать врачей рублем, кто плохо работает на компьютере. На планерке заместители Е.Г. и заведующие должны отчитаться, кто и как  работает и какие возникают проблемы.Е.Г.: Так какие проблемы в поликлинике?Е.Д.: Я не знаю, Е.Г., у меня одна проблема. Только начинаем вводить, а он виснет!и, обращаясь к зав.хир.отделением и как обычно не думая о двусмысленности фразы: Станислав Степанович, что Вы улыбаетесь, разве  у Вас не так?С.С., тяжело вздохнув, еле сдерживая смех, ответил: Всякое бывает…
- Доктор, что со мной? Я хочу поваляться где-нибудь в тёмном прохладном месте, чтобы меня не трогали. - Хм-м... Вы не против, если я назову это "синдром картошки"?
После того как в продажу поступили говорящие чайники, новейшее японское изобретение, число пациентов психиатрических лечебниц резко увеличилось.
Услыхал тут на днях.Один крендель лежал в больнице на 3 этаже, а у них почему-то был запрет на посещение друзей.А он захотел получить ноутбук, пригласил друга и не придумал ничего лучше, как кинуть ноутбук в окно.Друг стоит под окнами на улице и кидает ему ноут. Ноут долетает, но попадает в соседнюю створку, разбивает стекло и вываливается обратно на улицу. Друг его ловит - себе на голову.Результат - этот больной лежит на 3 этаже без ноутбука, со штрафом в 5000 рублей за нарушение режима и со счетом в 10000 за разбитое стекло.А его друг лежит на 6 этаже с черепно-мозговой травмой и с разбитым в хлам ноутбуком стоимостью в 30000.
Не так страшно, что тебя никто не понимает - страшно, когда тебя не понимает даже логопед...
- Доктор, помогите. У меня какие-то голоса в голове.- Вы плеер снимите и все пройдет!
Медицина у нас бесплатная, поэтому все успевают накопить на ритуальные услуги.
На прошлой неделе в  манипуляционном кабинете...Рядом под капельницей мужичок. Судя по количеству флаконов на штативе, лежит он уже больше часа, умаялся. Обращается к медсестре:- Девонька, сколько мне еще осталось мучиться?- Это только одному Богу известно- ?!- А-а! Вы про наш кабинет? Еще минут 20...Улыбнуло
Любимая шутка травматологов: не так страшен перелом руки, как вопросы друзей и знакомых насчёт золота и бриллиантов...
селедочка
Всемирный симпозиум врачей-проктологов. Его открывает знаменитый академик такими словами:- Господа! Мне выпала огромная честь открыть всемирный симпозиум врачей-проктологов! Извините, что я к вам лицом!
Человек взрослеет тогда, когда при визите к стоматологу, его больше всего пугает не бормашина, а счет.
Ходил в поликлинику на рентген, всё сделал, вышел на улицу, тороплюсь дальше по своим делам. Отошел метров на 200, гляжу - на тротуаре одноразовые бахилы валяются. Первая мысль: "Надо же, кто-то забыл снять и шел, как идиот".Потом остановился, посмотрел вниз... Подумал, снял свои бахилы...
ДО 120!Продолжу врачебные зарисовки из жизни моей супруги, с ее разрешения.До 120 - традиционное еврейское пожелание долголетия в Израиле...Далее от первого лица...Я - врач.Работаю по вызовам. Иерусалим. Вызов к женщине 46 лет. Приезжаю... Ошибочка небольшая, диспетчер напутал. Женщине не 46, а 106 лет!Бодрая старушка, в здравом уме и твердой памяти, что не часто встретишь в таком возрасте.Подскользнулась, упала, сильно расшибла ногу. Осматриваю, перелома вроде нет, предлагаю поехать в больницу, там рентген сделают.Рядом-сын 87 лет.Бабушка отказывается: "Ничего страшного, и так заживет!"Сын настаивает. И тут бабушка выдает... На иврите и русском вперемешку (русские-только маты). Мол, какого...х... мне туда ехать! Здорова я!Я, улыбаясь, говорю ей: "До 120!"Улыбнулась: "Вот, доктор меня понимает! Понял, сынок!"Прощаюсь, выхожу.У двери стоит еще один товарищ, лет так за 80 тоже: "Как там Мирьям?"В глазах-тревога." Понимаете, я ее друг,"-говорит.Отвечаю, что все в порядке, ничего страшного.И тут он мне задает вопрос, от которого я выпадаю в осадок: "Скажите, доктор, а это не помешает ей вести интимную жизнь?"Так что всем желаю ДО 120! И чтоб были в здравом уме, и твердой памяти!
У врачей поликлинике только два диагноза: "Ну и чего приперся, если ходить можешь?" и "А где ж ты, дорогой, раньше был?"
Целебная пилюляВ Советском Союзе была система медицинских учреждений, которые совмещали функции курортных лечебниц и научно-исследовательских институтов. Пациентами этих лечебниц были простые советские люди, разными правдами и неправдами, получавшие направления на лечение в областных управлениях здравоохранения. Фишкой лечебниц было то, что на время пребывания в них, больным оформлялись бюллетени и они, таким образом, могли совместить приятный оплаченный отдых с хорошим лечением. Хорошим потому, что задачами НИИ была отработка новых методик и технологий курортного лечения, которые потом тиражировались по обычным санаториям и здравницам.Как известно, за все надо платить. Платой за хорошее медицинское обслуживание и курортную обстановку в таких НИИ являлся достаточно жесткий больничный режим, который должны были выполнять все больные неукоснительно. Подъем был в 7.30 утра, мертвый час с 14.00 до 16.00, вечерний отбой в 22.00, причем после 22.00 все двери института наглухо закрывались, и попасть внутрь здания можно было, только оговорив это с руководством заранее.Может показаться, что последнее ограничение не такое уж и обременительное, когда речь идет о здоровье. Но это не совсем так, если НИИ находится в Сочи, на улице южное лето, субтропики, пальмы, море, музыка, курортная жизнь, полная соблазнов и искушений, под боком почти сотня молодых и приятных женщин, проходящих лечение от бесплодия в специальном отделении института, а пациенты института вынуждены целый месяц вести жизнь целомудренников. Почему целомудренников? Да потому, что в НИИ не было никаких условий для занятия сексом: палаты на трех-четырех человек, укромных уголков в зданиях нет, в парковой зоне, прилегающей к НИИ, уединиться негде – все на виду как на сцене.Единственным местом, где можно было заняться сексом, было море. Но это для дельфинов и русалок секс в воде является естественным процессом, для людей же море чужая стихия, в которой любовным утехам на глубине могут заниматься только ихтиандры и синхронистки. Конечно, можно пристроиться у берега, но днем на сочинском пляже заниматься сексом не совсем удобно, слишком много любопытных глаз и желающих дать советы.Выход из затруднительного положения был найден с помощью надувных матрасов. Широкие и узкие, одноцветные и пестрые они свободно продавались в магазинах города и позволяли любой парочке, жаждущей интима, легко уплывать за пределы хорошей видимости. В безветренную погоду в пределах акватории НИИ на расстоянии 300 – 500 метров от берега всегда дрейфовала небольшая флотилия надувных плотов с экипажем из двух человек, старающихся не сближаться друг с другом близко. За этим внимательно следили обладатели матрасов, среди которых были выдающиеся плотоводцы, сумевшие одержать по пять и более побед в «морских» баталиях за время пребывания в НИИ.Тридцатилетний горный инженер из Кузбасса, пациент гастроэнтрологического отделения НИИ, вполне мог быть таким плотоводцом. Высокий, видный, хорошо одетый молодой мужчина сразу привлек внимание женщин лечебницы. Многие из них не прочь  были сходить с ним в море, но он отдал предпочтение симпатичной 22 – летней девушке из Ставрополя, проходящей курс лечения от бесплодия. Ставрополька благосклонно приняла ухаживание Инженера, и между ними быстро завязался обычный курортный роман. К огорчению Инженера, ставрополька категорически отказалась заниматься сексом в море на надувном матрасе: она не умела плавать  и панически боялась глубины. Пришлось Инженеру проявить шахтерскую смекалку, чтобы найти приемлемое решение возникшей проблемы. И он его нашел, ибо сказано: кто ищет тот обрящет.В здании НИИ на первом этаже был большой коридор, в котором находились приемные главного врача, его заместителей, бухгалтерия и прочие служебные подразделения. Одна стена этого коридора была заполнена большими окнами, выходящими в главный двор лечебницы, с широким подоконником и высотой в три метра. На окнах висели большие светонепроницаемые шторы, которые обычно были раскрыты. Инженер облюбовал себе одно из этих окон в конце коридора и закрыл его шторой. Получилось уютное местечко вполне пригодное для скоротечных занятий сексом. Пригодное, потому что после 22.00 по этому административному коридору, как правило, никто не ходил. Входные две-ри были закрыты и открывались в редких случаях.Ставропольку долго уговаривать не пришлось. Она легко согласилась воспользоваться укромным местечком, убедившись в том, что по коридор безлюден после вечернего отбоя. Только в первый раз ставрополька немного нервничила, опасаясь неожиданного появления в коридоре кого-либо из медицинского персонала, затем полностью освоилась с необычной обстановкой и спокойно занималась сексом на подоконнике даже тогда, когда кто-то ходил по коридору. Не был помехой находчивым любовникам и дефицит пространства за шторой. Позиции Кама Сутры «партнер сзади» позволяли им легко обходить недостаток свободного пространства, компенсируя его фантазией и физикой.Любовные развлечения инженера и ставропольки за шторой на подоконнике так бы и продолжались до конца их пребывания в НИИ, если бы однажды после отбоя дотошная дежурная медицинская сестра не зашла в описываемый коридор. То ли ставрополька увлеклась раскуриванием трубки желания и потеряла осторожность, то ли медсестру чем-то привлекло единственное окно, закрытое шторой, но она подошла к нему и резко отдернула штору. То, что она увидела, привело ее в шок, и она рефлекторно спросила:- Что вы здесь делаете?- Как что, лечебной процедурой занимаемся!  Сейчас больная принимает целебную пилюлю, которую ей врач прописал. Поэтому закрой, пожалуйста, штору и не мешай. – Попытался шуткой разрядить пикантную ситуацию Инженер.Однако медсестра не оценила по достоинству шутку Инженера. Она продолжала крепко держать штору в руке, не зная, как поступить дальше. И вот здесь Инженер совершил грубую ошибку.- Ну, что уставилась? Может, сама хочешь целебную пилюлю попробовать? – Сказал он грубо и силой вырвал штору из рук медсестры.Та вспыхнула как порох от стыда и гнева.- Что вы себе позволяете, больной! Это вам так не сойдет! Утром я обо всем доложу главврачу.С этими словами, оскорбленная и негодующая, она оставила обескураженную парочку и почти бегом поспешила в ординаторскую, чтобы рассказать дежурному врачу о происшедшем.Инженер и ставрополька, не дожидаясь появления новых действующих лиц из медицинского персонала, также быстро покинули коридор через другой проход и вернулись в свои палаты.Как и грозила медсестра, инцидент не прошел даром Инженеру. На следующий день его вызвали к главврачу и потребовали объяснений. Он откровенно рассказал о случившемся, скрыв, однако, имя своей подруги, которая вовремя отвернула свое лицо в сторону, когда медсестра обнаружила их за шторой. Решение главврача было ожидаемым. Инженера выписали из НИИ досрочно за злостное нарушение больничного режима. В чем состояло это нарушение, в бюллетене не разъяснялось. А вот старополька благополучно пробыла в лечебнице до конца, отведенного ей срока. Пошло ли ей на пользу лечение от бесплодия неизвестно.
Доктор сказал, что желудок у меня испорчен, потому что неправильно питаюсь. А как правильно питаться, если все время есть хочется?!obelisk
Богатого пациента главное не вылечить, - главное подольше не дать умереть.
Пора включить в учебники по судебной медицине ещё одну причину смерти: «не заплатил врачу»...
У окулиста
- Сходила сегодня к зубному, поснимали мне зубной налет и камни, отшлифовали, отбелили слегка, покрыли лаком каким-то. И теперь мне жалко этими зубами есть!
К врачу ходят чтобы узнать, как болезнь называется, а потом все узнать о болезни в интернете.Бакуткин
У психолога:- Доктор, я патологически недоверчив к людям. Вы можете мне помочь?- Конечно, могу.- Вот же гад - пиздит и не краснеет!
лучше не болеть
Что такое здоровый коллектив я понял позже, когда пришлось обращаться к венерологу.Эронимус
Доктор выписывает пациенту лекарство, тот:- Выпишите справку, что я – идиот.- Зачем?- Мне кажется, что капли от насморка за 8 тысяч, без такой справки в аптеках отпускать не должны.
- Доктор, как там мой муж?- В принципе всё нормально - угрозы для жизни нет. Да и сам он на здоровье не жалуется. Хотя, может быть жалобы не поступают из-за небольшой комы.
Пациенты психиатрической клиники смотрят вместе с завотделением предвыборные теледебаты. Долго смотрят. Наконец, завотделением выключает телевизор и вопросительно смотрит на больных. В полнейшей тишине один больной встаёт и робко спрашивает:- Господа, а что мы все здесь делаем?...
Звонок в больницу.- Доктор, что вы можете сказать о состоянии моего мужа?- Хорошо или ничего...
Российские врачи выполняют клятву Гиппократа прямо пропорционально вознаграждению от желающего вылечиться пациента.
Производитель нового препарата «Аналкайф» просит пациентов не воспринимать  название этого лекарства буквально. И прежде чем засовывать себе куда-нибудь эти таблетки, настоятельно рекомендует прочесть инструкцию.
- Доктор, я хочу покончить жизнь самоубийством. Что мне делать? - Ну, что я могу вам посоветовать... Существует много разных способов.
Мужик приходит к врачу и жалуется на то, что больше не может делать по дому то, что делал раньше. Врач его тщательно обследует, и мужик его спрашивает:- Ну и что со мной, доктор? Только скажите простыми словами.- Если простыми словами, то вы лентяй.- Понятно. А теперь, пожалуйста, скажите это по-научному, чтобы я мог сказать об этом жене.
А знаете ли вы, что суеверные хирурги в конце операции оставляют в животе пациента монетку, чтобы тот вернулся ещё?...
Только в наших поликлиниках, пока стоишь в очереди за справкой, рискуешь не только снова заболеть, но и умереть в процессе естественного старения.
Психолог - это демо-версия психоаналитика, а психоаналитик - это последнее предупреждение перед психиатром.
В платной кардиологической клинике пациента спасли от инфаркта, а когда он узнал цену за лечение, то его после этого спасли ещё раз.Так бы и продолжалось всё это бесконечно, если бы не накопительная система скидок.
Работаю хирургом. Сегодня поступает бабулька с отморожением нижних конечностей 2 степени, начинаю расспрашивать что да как. Оказывается, она с внуками играла в прятки и спряталась на балконе, а дети её долго найти не могли.
Опечатка на плакате при входе в городскую поликлинику:"Само лечение опасно для вашего здоровья!"
- Доктор, что мне делать? Сильно утомляюсь от телевизора!- А как спите?- Сплю хорошо, но все сны идут с рекламой!
История, рассказанная мне моей сестрой, произошла в одном из алматинскихроддомов около десяти лет назад.Рожает женщина. Рожает тяжело, долго, болезненно. А по сему вкульминационный момент вопит на все отделение:- Да чтобы я... еще раз... с мужиком... Да никогда! Доктор! Зашейте мне  там все наглухо!!!Роды закончились, врач наложил швы на разрывы в интимном месте, истрадалицу перевели в послеродовое отделение.На следующий день, когда шок от родов прошел, а в области швов появилосьчувство стянутости и боль, женщина прибежала к лечащему врачу:- Доктор, скажите, а вы действительно мне ТАМ все зашили???Врач, лукаво:- Ну да, вы же сами просили!Несчастная, в шоке теперь уже от "содеянного" медиками по ее же просьбе,в течение часа бегала за персоналом роддома с воплями: "Распарывайте!Муж узнает, убьет на хрен!", пока добрая санитарка не разъяснила что жеконкретно ей там зашили )))
Опять про зубы.Чуть заныла челюсть не стал усугублять, отправился к стоматологу.Сделали панораму остатков зубов. Один зуб надо удалять. Надо так надо.Отправился к зубодралу. Под кабинетом двое. Один - громадный молодойбрюнет, лет тридцати. Под расстёгнутой курткой на тонком черном свитеренеприлично толстая цепь желтого металла. По-моему такие украшения давноне носят. Озабоченное лицо покрыто густой испариной.Из двери выглядывает рыжий детина в белом хадате. Обращается к нему:- давай, заходи.Тот мотает головой и пропускает следующего. Минут через десять хирургснова приглашает этого парня. Тот смотрит на меня и кивает на дверькабинета.Ложусь в кресло. Рыжий покачал мой зуб.Уколы переносите? - спрашивает- Если недолго, то и не обязательно, потерплю - отвечаю- Да, передний в один момент.Я и мяукнуть не успел, как зуб улетел в плевательницу.Поднимаясь спрашиваю:- А тот браток почему всех пропускает, сам не идёт?- БЗДИТ!Оба улыбнулись. Я уже у двери, когда врач добавляет:- Часа два бздит!
Время лечит
Навеяно историей про лора, к которому пришли лечить глаз.Дочка ударилась носом, было подозрение на перелом (к счастью, обошлось).Звоним записаться в поликлинику, нам говорят: "Вам нужно к ортопеду, онпереломами занимается". Мы удивляемся - ортопед же ногами занимается, ау нас нос! Подтверждают: "Нет-нет, с такими случаями точно к ортопеду".Странно, думаем, ну да ладно, разберемся на месте, к тому же клиникахорошая, всегда там лечимся.В регистратуре еще раз рассказываем нашу историю, нам опятьподтверждают, что нужно к ортопеду. Делать нечего, идем.Когда заходим к врачу и объясняем, что произошло, доктор долго не можетповерить, что нас два раза осознанно с травмой носа отправили кортопеду. Но при этом не выгоняет, говорит: "Ну, раз пришли, давайте явас посмотрю". Смотрит нос, говорит: "В таких случаях лор всегдаотправляет на рентген (так нам и говорили). Давайте я вас отправлю, а срезультатами уже к лору пойдете". Справившись с программой, которая небыла настроена на выписку направлений на рентген чего-то отличного отног, он дал нам направление и таким образом сэкономил наше время, за чтоему большое спасибо !
Зубной врач
Старая история из мира медицины: медпредставители разных контор любятдарить врачам разную дребедень с корпоративной символикой: ручки,блокноты, халаты. Грешит этим и компания «Гедеон Рихтер». Одному изнаших многочисленных друзей такой вот халат и перепал, с классическойнадписью слева на груди: «Гедеон Рихтер». И логотип.А так как у врачей денег часто немного, друг в этом халате на работеходил. Ну и нормально, криминала в этом нет. А тут к нему бабулька наприем пришла, с грыжей межпозвоночной. Неоперабельная в силу возраста.Отправил он её к соответствующим специалистам, мол, бабушка, оперироватьнельзя, идите, пусть выпишут обезболивающее и сопутствующие препараты.Бабку отфутболили назад, типа, нефиг нам тут таблетки пить, идите назад,к нейрохирургам, пусть оперируют грыжу. Бабка возвращается в больницу испрашивает в регистратуре:— Где тут этот ваш Гедеон?В регистратуре немного офигевают и уточняют:— Какой такой Гедеон?!?!?!А бабка отвечает:— Ну врач ваш, Гедеон Рихтер. У него на халате его имя написано.Тут пол-больницы от хохота и полегло. Долго потом друга Гедеономназывали при каждом удобном случае :-)
Идиот бубнит врачу:-Президентом быть хочу.Врач в ответ:-Зачем, родной,Вы ж и без того больной.
Однажды моя мама почувствовала резкую боль в глазу. Выяснив, что у неёлопнул сосуд в глазном яблоке, она пошла в поликлинику, чтобы еёосмотрели и выписали капель.Получила талончик и села в коридоре ждать. Боль была жуткая, но дажесквозь боль, держась рукой за лицо, она видела вторым глазом табличку надвери и недоумевала: "Доктор Цалель. И когда это Цалельпереквалифицировался? Ведь всю жизнь, уже сорок лет работает в этойполиклинике отоларингологом..."Когда она зашла в кабинет и села, врач открыл её карточку, написалчисло, ласково посмотрел на неё по-стариковски и спросил: "Ну, на чтожалуемся?" Мама: "Глаз у меня болит" Доктор: "Понятно. Откройте рот"Мама обомлела, но рот открыла и даже сказала: "А-а-а!" Цалель взялрасширитель и говорит: "Посмотрим, как там дела в носу". Мама: "У меняведь глаз болит". Доктор: "Я только посмотрю". Осмотрел нос и говорит: "Атеперь проверим ушки". Нервы у моей мамы сдали. Она как рявкнет: "Да глазу меня болит!" Доктор: "Так, с ушами всё в порядке". В маминой карточкепоявилась запись: "Приём у ЛОРа. Жалоб нет". После этого доктор встал,взял маму за руку, отвёл прямо в кабинет к окулисту, посадил и говоритему: "Прими её без очереди. Очередь она уже отсидела. Наши дурочки изрегистратуры ей талончик неправильно дали".Для меня эта история - это рассказ о людях, таких, как доктор Цалель,которые изо дня в день, изо дня в день просто делают свою работу и накоторых всё в этой жизни и держится.
Врач - онкобольному:- Вчера, голубчик, имел "удовольствие" общаться с вашими женой и  тёщей...- Ну и что?- Должен вас обрадовать - вы скоро умрёте!
В частной клинике, в связи с выпиской, больного приглашают в кабинетглавврача.Врач: Мы сделали всё, что могли, но полностью справиться с вашейболезнью не удалось - она у вас наследственная.Пациент: В таком случае пошлите счёт моему отцу!
Хитрые и коварные врачи спрашивают где болит, а потом давят туда.
Дантист - пациенту:- Да успокойтесь вы, я ничего вам не сделаю!- Вот этого я и боюсь!
Выслушав меня, мой психоаналитик записался на приём к своему.
В кабинет доктора входит больнойНа пороге спотыкаетсяПадаетЛомает рукуНогуРазбивает головуНо ползет к столуПодползаетКладет голову на  столИ говорит:- Доктор Я только спросить...
Мы поспорили с мамой, что в психбольнице нереально покончить с собой,типа мягкие стены и всё такое. Я сказала, что можно выдрать клок волос иподавиться ими! Завтра идём к психиатру...
На приеме у психиатра:- На что жалуетесь?- У меня предчувствие подсказывает одно, интуиция - другое, а внутренний  голос - третье!
В конце 90-х мне пришлось лежать в отделении челюстно-лицевой хирургиина улице Соломенной Сторожки в Москве. Нет-нет, ничего серьезного,просто пришлось исправлять ошибку хирурга, оставившего в пол корня приудалении зуба. В палате нас лежало четверо, но что удивительно, что троеиз них (включая меня) имели армянскую кровь. Я, правда, полукровка,родившийся и выросший в Москве, и никаким боком на армянина не похожий,скорее уж на еврея. Один из оставшихся был кучерявым блондином лет25-ти, то же абсолютно непохожим на армянина, но с характерным именемАшот, другого, дедка лет семидесяти, величали Степанов Степан - но,несмотря на свои русские имя-фамилию, внешне он был типичнымпредставителем Кавказа.Жили мы весело, только дед все огорчался, что никаких процедур, кромеутреннего осмотра, ему не делают. Но в день, когда нам с Ашотом должныбыли делать операцию, произошло чудо. Вошла медсестра и пододобрительное кряхтение деда, вколола какой-то укол. Видать, процесслечения начался.Что было дальше - помню смутно, поскольку мне то же вкололи какой-тоукол (думаю, сильный транквилизатор), от которого я моментально поплыл ивоспринимал все происходящее как во сне (операция делалась под местнымнаркозом). Одно могу сказать точно, что когда тебе разрезают челюсть ишуруют внутри какими-то скребками, ощущение не из приятных, даже поддействием транквилизатора.В себя я стал приходить только к следующему утру. Рядом, примерно втаком же состоянии рядом лежал Ашот. На утреннем обходе нас осмотрелхирург, который делал операцию. Он остался доволен и, уже собираясьуходить, обратился к Ашоту. "Ты на будущее знай" - сказал он,"на тебянаркотики не действуют". "Какие наркотики?" - удивился Ашот. "Ну какже", теперь уже удивился врач, "тебе же перед операцией укол делали?"."Нет" - ответил Ашот. Лицо врача окаменело. Мхатовская пауза длиласьсекунды три. Быстрыми шагами врач вышел в коридор и рявкнул:"Медсестра!". Судя по тону, та уже понимала, что произошло что-то совсемне то. "Кому укол вчера перед операцией делала?" - с порога припер ееврач. Медсестра не успела ответить, но по ее взгляду мы все поняли.Взгляд был направлен на кровать Степана.Боже! Ну кому могло прийти в голову, что в одной палате будет лежатьхарактерный кавказец по имени Степанов Степан и европейского видаблондинчик по имени Ашот.Но все закончилось хорошо. Степан проснулся только к обеду, проспав,таким образом, часов тридцать. Ашот с юмором отнесся к ситуации и неимел претензии ни к кому, кроме Степана (в шутку, конечно). И до самойвыписки время от времени подкалывал глуховатого Степана: "Что дед, укралмой дорогостоящий укол!". На что обычно Степан, который был изрядноглуховат и в половине случаев не слышал, что ему говорили, отвечалдежурной фразой, которой прикрывался, когда не слышал, что емуговорили: "А что поделать!"P.S. В заключении - спасибо врачам, которые без всяких денег ивымогательств замечательно меня полатали. Сейчас это, думаю, из областифантастики. "А что поделать!", как сказал бы Степан.
Сколько ни вспоминаю эту историю, так и не могу понять, смешная она иливсё же грустная. С возрастом мы начинаем иначе расставлять акценты иприоритеты во взаимоотношениях с родными и с остальным миром.В общем, Скорая. Приезжаем по вызову ветхой бабульки, живущей ваккуратненькой, чистенькой квартирке. Ситуация типичнейшая: сидим,разбираемся во всевозможных, но не трагических возрастных болячках,проходимся по многочисленным хроническим жалобам: то давление прыгнет,то иной раз в голове зашумит, а на прошлой неделе в пояснице таккольнуло... Очередная кардиограмма сделана, всё без изменений. Несколькораз повторяем, как продолжать принимать уже выписанные семейным докторомлекарства. Ничего необычного. Ситуация обычнейшая. Вроде бы всё, встаёмс фельдшером, прощаемся, тут бабуля вспоминает что-то ещё:- Не могли бы посмотреть заодно и мужа?- А с ним-то что?- Да он что-то упал и не шевелится.- ???Ведёт в соседнюю комнату, там на полу рядом с кроватью - уже застывшийтруп старика.Немая сцена...Напрашивается аналогия с бородатым анекдотом:Внучка: Бабушка, а что такое любовник?Бабушка: Любовник? Любовник... любовник... Ах, любовник!.. Бежит кшкафу...
Открывается дверь в кабинете зубного врача:- Следующий! Мужчина, чего не заходите?- Нет, я, пожалуй, ещё раз займу очередь за последним. А там, глядишь,  или зуб болеть перестанет, или время приёма закончится.
Врачи получившие бесплатное образование не должны брать денег залечение!
Рассказали девчонки из моей медицинской клиники. Решили они сделатьдевичник, и пригласили двух стриптизеров. - Ну и как, удачно? – Да, так,у одного грыжа, а у другого сколиоз.
Пациент: - Доктор, а что такое Пирацетам?Доктор: - Пирацетам улучшает работу головного мозга!Пациент: - А зачем мне его принимать?Доктор: - Чтобы после приема Виагры Вы не наделали глупостей!!
Коронация
Мужчина обращается к сексопатологу:- Доктор, понимаете, я очень люблю свою жену...- Нет, нет, это не ко мне - это к психиатру!
- Эдуард, вы же пластический хирург. Расскажите какой-нибудь анекдот про  врачей!- Да какие там анекдоты, за день так топором намахаешься, сил нет!
У врача.- Мадам, вы знаете, что ваш муж гермафродит?- Какой конспиратор! А мне говорил, что социал-демократ.
- Доктор, помогите! У меня большие проблемы с ногами.- Так болят, что ночью не заснуть?- Хуже. После работы сами в бар несут. Пробовал даже за столбы цепляться  - не помогает.
Главврач психбольницы читает новости в газете: "Галкин женился наПугачёвой", "Два гея из Великобритании удочерили украинского мальчика","Президент танцует `Америкен бой`", "Стринги смертельно опасны дляженщин", "Помидоры убивают потенцию".- Всё, завтра всех выписываю! Они здоровы!
Мужчина приходит к врачу.- Доктор, подскажите, что мне делать или к кому обратиться: я постоянно  хочу трахаться.- А Вы хотите трахаться со всеми или только с одной женщиной? Если со  всеми - Вам к эндокринологу, если только с одной - к психиатру...
К врачу приходит хромой мужик и говорит:- Доктор, я получил травму во время марафона.- Как это произошло?- Я отлежал ногу, пока смотрел этот марафон по телевизору.
В одесскую поликлинику приходит старый еврей.- Доктор, скажите, что делать? У меня сильный кашель.- А сколько вам лет?- Семьдесят.- А когда вам было сорок, - интересуется врач, - вы кашляли?- Боже упаси!- А в пятьдесят?- Таки нет.- А в шестьдесят?- Нет.- Когда же вам кашлять, как не теперь?
Вечер, море, пустынный пляж. Два психолога отдыхают, пьют пиво.Слышат крик тонущего мужчины: "Помогите! Помогите!".Один психолог говорит:- Кажется, у мужчины проблема.Второй ему отвечает:- Да, но главное - он уже говорит о ней.
опасная мелодия
- Мой гинеколог сказал что я не могу заниматься сексом две недели...- Да, а что тебе сказал твой дантист?
На приеме у врача:- Понимаете, доктор, у меня запор...- Говно-вопрос!...
Из всех врачей только патологоанатом чувствует себя полностью комфортно- на него никто не жалуется.
Медсестра докладывает врачу:- Когда я проверяю пульс у больного, у него усиливается сердцебиение.  Может быть, надо что-то сделать?- Застегните получше халат.
Мужик заходит в кабинет логопеда:- Доктор, у меня жена голос сорвала, совсем говорить не может.- Прискорбно, конечно, голубчик, но я-то тут причём?- А я просто впервые за много лет смог пару слов вставить - так  оказывается, я немного сепелявлю...
Выяснилось, что на том же самом языке, на котором пишут врачи, машинистыпригородных поездов объявляют остановки.
Раскрытие тайного смысла фраз стоматолога.1) Приготовьтесь, сейчас будет немного неприятно! - Держись, урод,сейчас ты погрузишься в царство кошмарной боли!2) Ваш зуб будет немного ныть - Ваш зуб будет болеть жуткой болью, и выне будете находить себе места.3) Ну больно немножечко, ну так что теперь? - Да, брат! Это и есть кругиада! А ты как думал?!
Девушка входит в кабинет гинеколога с коробкой конфет. - "Доктор, выпросто волшебник!". Доктор, скучая за столом, недоуменно почесалзатылок: - "Ну-ка раздевайтесь и ложитесь в кресло!" Та исполнилаприказ. Доктор подошёл к креслу, осветил промежность и радостновоскликнул: "Ксюшенька! А я вас заждался. Такой здоровый румянец! Еслибы не знакомая причёска, я бы вас ни за что не узнал..."
Мужик заходит к терапевту, отдаёт ему свои анализы, садится на кушетку испрашивает:- Доктор, мне долго жить осталось?Терапевт, не отрываясь от анализов:- Если не встанете с моей шляпы – не больше десяти секунд.
- Доктор, а Вы же говорили, что смех - лучшее лекарство от всех  болезней...- Милый мой, смеяться в цирке нужно было над клоуном, а не над сыном  губернатора и его охранниками!
Какая же у нас медицина, если ее альтернативой является народная?
Из зарубежных историй болезни (перевод с английского):Пациент от вскрытия отказался.У пациента ранее не было случаев самоубийства.Пациент оставил лейкоциты в другой больнице.Медицинская история пациента - без особенностей, если не считать набора40 фунтов веса за последние три дня.У нее нет ни дрожи, ни озноба, однако муж отмечает, что она была весьмагоряча в постели прошлой ночью.У пациентки боль в груди при лежании на левом боку более года.На второй день состояние колена улучшилось, на третий день оно исчезло.Пациентка подавлена, постоянно плачет. Также имеются признаки депрессии.Пациентка страдает депрессией с тех пор, как впервые обратилась ко мне в1993 г.Состояние при выписке: жив, но без моего разрешения.Дряхлый 59-летний мужчина, на вид здоровый, в здравом уме, но забывчив.У пациентки на завтрак были вафли, а на обед - анорексия.Онемение от пальцев ног и ниже.Кожа: влажная, сухая.Пациент в сознании, не реагирует.Периодически испытывает постоянные нечастые головные боли.Ректальный осмотр показал, что размер щитовидной желеы в пределах нормы.Она сообщила, что страдала от запоров почти всю жизнь, пока неразвелась.Груди одинаковые, хорошо реагируют на свет и движение.У пациента двое детей подросткового возраста. Других отклонений от нормынет.
Врач и пациент встречаются через месяц. Врач:- Как хорошо мне пошёл на пользу отпуск!- А мне-то как он пошёл на пользу!- Ваш откуск?- ВАШ отпуск!
Девиз эстонской медицины: "Время лечит!".
- Доктор, скажите, а вот медсестра только что голой на столе танцевала,  а теперь в халате рядом стоит... Почему?- Так, отлично... Наркоз проходит...
Врач завершает осмотр пациента и задумчиво произносит:- Не могу понять только одного: как вам удалось до меня добраться?
На днях стою в очереди в регистратуру в поликлинике. За несколькочеловек до меня одна дама выдает фразу регистратору: "Мне нужно на приемк ПАТОЛОГОАНАТОМУ". В очереди и в регистратуре - тишина. Женщина очем-то подумала и - "Ой, тьфу ты. Мне - к НЕВРОПАТОЛОГУ". Мы все вочереди - "легли".
Все живыВ больницу были одновременно доставлены четыре человека: Шелли Мюллер стравмой головы, Тим Вегас с легкой контузией, Брайан Коркоран ссерьезными повреждениями десен и Памела Клесик без двух пальцев направой руке... Мюллер подвозила мужа на работу и на прощание - в довесокк поцелую - на секунду продемонстрировала ему свою грудь. Это увидел ТимВегас, водитель проезжающего мимо такси. Увлекшись открывшимся зрелищем,он потерял управление и въехал в здание госпиталя, где дантист ПамелаКлесик осматривала ротовую полость Коркорана. От сильного толчка врачподпрыгнула и поранила инструментом десна пациента. В шоке Коркоранрезко сомкнул челюсти, откусив Клесик два пальца. Мюллер приняла наголову осколок здания.
У пластических хирургов появились новые услуги для политиков.Честное лицо - 100000 евроПорядочное лицо - 200000 евро
Не родись красивой, а родись в семье владельца клиники пластическойхирургии. И богатой будешь, и красивой станешь.
- Доктор, помогите! Очень плохо засыпаю!- Считать баранов перед сном не пробовали?- Этих, которые в офисе? Сто раз пересчитываю, но не помогает.
Пациент суёт врачу купюру, и говорит:- Огромное вам спасибо, доктор!Доктор, косясь на купюру:- Не преувеличивайте, не такое уж огромное...
- Доктор, вы не могли бы изменить схему приёма лекарств?- Это как?- Вы мне выписали по таблетке четыре раза в день во время еды, а я бы  хотел по две таблетки два раза в день.- Почему?!- Еды на четыре раза не хватает.
- Доктор, не могу кончить. Трахаю жену часами до полной потери сил, а  оргазма нет. Помогите!- Поможем, это несложно.. А почему вы так напуганы? Озираетесь?..- Жена сказала: Пойдешь к врачу, убью!
Рыночная экономика
Врач:- Больной, подготовьтесь, сейчас будет немного неприятно... Готовы?С вас 50 тысяч!
Травматолог разговаривает с приятелем:- Женщины, оказывается, очень коварны! Вчера, например, моя соседка  пожаловалась, что ушибла ногу. Начинаю осматривать - никаких ушибов.Но уже поздно...
- Ну как, тебе удалось поставить зубные импланты?- Нет. Врач обнаружил у меня очень серьезное противопоказание.- Какое?- Отсутствие необходимой суммы денег!
Мужик приходит к дерматологу и говорит:- Вот, доктор, всё лицо красное, жжёт и чешется!- Да у вас, голубчик, "рожа"!- Вы, между прочим, тоже не красавец, но я же молчу...
- Доктор, помогите, страдаю жутким метеоризмом!- В коридоре ждите! В коридоре.. рецепт сейчас вынесу.
Звонит бывшая сослуживица, хирургическая медсестра. - Приезжай, у меня ссыном плохо, похоже, сепсис. - А Скорая была? -Да. -И что? -Ничего.Давно ее знаю, вместе работали в горячих точках, просто бы она непозвонила. Кроме того, она фактически спасла мне жизнь, когда меняранило осколком. Хватаю инструменты, лекарства, отменяю прием, благочастная клиника. Картина следующая. У пациента пробита стопа, чем-товроде железнодорожного костыля. Рана обработана хреновато, небольшоеколичество ржавчины под кожей, началось нагноение. Но далеко несмертельно. "Какого антибиотики не колешь?"- "Он не хочет, болючиеговорит".Очистил, подрезал. Спрашиваю: "Что это было?" - "Да в армию не хочетидти"-"Ну, что ж этому горю нетрудно помочь, напрмер, сейчас ногу отпилю". Асам так ненавязчиво инструменты раскладываю. -Протяжный стон -"Хотя естьдругой способ". Хватаю тщедушное тельце, бросаю поперек тахты, сдираю снего штанишки, при этом расстегивая ремень.- "А ты, что стоишь?",-говорю матери,- "неси фотоаппарат". Тут в тельце вселились, прямо-таки,демонические силы."Неет, дед, - коли антибиотики!"Сегодня звоню подруге, узнать как дела у болезного, не заехать ли."Нет",- смеется, "все нормально, но лучше не заезжай, а то сынок оттвоего вида уписается. Я сама чуть мокрого не подпустила!"
Мужик лежит в больнице. К нему подходит доктор:- Продайте одну почку и одно легкое за 50 тысяч долларов.Мужик отказывается. Доктор настаивает. Мужик кой-как отбивается, выходитна крылечко покурить. И тут на него какает птичка. Мужик:- К деньгам! Ох, хреновая примета! Ох, хреновая!
- Ну что, больной, будем лечиться?- Как, доктор, у вас тоже импотенция?!?
Все знают медицинский анекдот о том, как в больнице безуспешно пыталисьлечить китайца от болезни Боткина, то есть от желтухи.Но, возможно, это и не совсем анекдот, подумал я. Рядом с мной работаетвполне милая девушка, по национальности бурятка. Отправилась она наобычный врачебный осмотр в поликлинику. Врач ее осмотрел, задумался,потом начал строчить в медицинской карте: "Лунообразное лицо. Признакпереизбытка гормона коры надпочечников при синдроме Кушинга. Показанатерапия гормонами". Девушка перепугалась, говорит: "я не больна, у меняпапа и мама - буряты". "А, ну тогда ладно!", - просветлел врач ибыстренько запись вымарал.Вот так. Уважают люди мудрого доктора.
- Слушай, а как люди жили, когда стоматологии не было?- Те, у кого болят зубы, собирались вместе и начиналась война.
Уролог Бубенчиков вышел из кабинета с листом формата А4 в руке и злымвзглядом окинул очередь. После этого достал из кармана скотч и прикрепиллист к двери. Секунду полюбовавшись на свою работу, Бубенчиков сноваповернулся к сидящим и зло гаркнул:- Следующий!Войдя в кабинет, он с силой захлопнул за собой дверь. Притихшие мужикипереглянулись, встали со стульев и сгрудились у двери, читая объявление.На листке, еще пахнувшем тонером, красовалась надпись: "ПРОСТО ТАКЗАХОДИТЬ И ХВАСТАТЬСЯ НЕЛЬЗЯ!"
Приходит Россия к доктору. Доктор спрашивает:- На что жалуетесь?- Да вы знаете, доктор, что-то последние годы все совсем плохо у меня  получается. Население водку жрет и вымирает, с коррупцией пробовала  бороться – так она только расплодилась, вот даже спутник к Марсу  запустила – и тот гребнулся.Доктор постучал, послушал, осмотрел, где надо.- Да у вас, матушка, путикулез!
- Доктор, сколько мне будет стоить эта операция?- Ну, если всё пройдёт хорошо, то 10000$, а если плохо, то жизни...
Нарколог отправил пациента к психиатру, после того как тот заявил, чтобросит пить не с понедельника, а в пятницу вечером.
Терапевт, выписывая пациенту рецепт, монотонно бубнит под нос:- После прохождения флюорограммы, вам необходимо сегодня же посетить  патологоанатома... то есть невропатолога...Поднимает глаза - пациент, весь лиловый, сползает по стенке, держась засердце.- Нет, всё-таки патологоанатома.
кто сильнее?
Гинеколог Сидорчук с улыбкой вспоминает свою школьную привычкуподглядывать за одноклассницами в раздевалке...
Полная молодая женщина на приеме у врача:- Чтобы похудеть, милая, количество приемов пищи должно соответствовать  количеству секса.- Что мне, доктор, вообще ничего не есть?
Врач спрашивает пациента:- Вы курите?- Нет.- Пьёте?- Нет.- А с женщинами?- Ну, да...- Небось, с прокуренными и пьяными?
Помогал сыну пройти медкомиссию.Привез его в поликлинику, показал - где какие кабинеты, позанимал емуочередь, и убежал по своим делам.Но на первом этаже возле регистратуры я остановился.Молоденькая девушка невероятно нежно-звонким голоском разговаривалачерез окошечко со старой теткой регистраторшей. Я же не сначала слышал.Но было интересно, и я остановился.- …я не знаю. Меня собака укусила, и мне сказали приехать сюда к  хирургу.- У Вас здесь карточка есть? Лет Вам сколько?- 14. Карточки в этой регистратуре нет на меня.- Приносите карточку и я дам Вам талон к хирургу.Девушка растерянно повернулась и направилась к выходу.Я подбодрил её:- Вон же рядом детская поликлиника. Ваша карточка там ведь, наверное?Она вздохнула:- Нет. Я с Лопатинского. Моя карточка в нашей поликлинике.Ответила, и печально-задумчиво пошла к двери.Лопатинский – это такой микрорайон. Город у нас кусками разбросан.Девочке этой надо было теперь пятнадцать минут идти до остановки, тамдесять-пятнадцать минут ждать маршрутку, потом пятнадцать минут ехать,еще десять минут идти до своей поликлиники, там в регистратуре проситькарточку и возвращаться сюда. Не факт, что она еще и успела бы сегодня кврачу.Не!Ну, это же неправильно как-то! Несправедливо!Я тут же вспомнил, как сам многажды с травмами, без проблем и поисковкарточки попадал к травматологу или хирургу, и повернулся крегистраторше:- А Вы разве не можете тут же на неё новую карточку завести?- Могу. А у неё есть документ какой-нибудь?(Прошу понять меня правильно – если бы на месте этой красавицы смелодичным голосом, чудесным вздернутым носиком, стройной хрупкойфигуркой и великолепными густыми светлыми волосами, свободно раскинутымипо плечам и спускавшимися до середины лопаток, был бы негр преклонныхгодов, или ещё кто-то, то я поступил бы так же.)Я обрадовано крикнул:- Девушка! Вернитесь! У Вас паспорт есть с собой? Вы паспорт получили  уже?Она подбежала:- Паспорта нет. Вот только страховой полис.Тетка в окошке, расправляя перед собой бланк, проворчала:- Давайте его сюда…______В тот вечер я приполз домой без сил после волейбола, и сказал младшему,сидящему за компом:- Алеш! Я сегодня человека спас! Рассказать?Алешка, не оборачиваясь, ответил:- Девчонку, что ли, в поликлинике? Не надо! Я знаю. Она сидела рядом в  очереди к хирургу и всё кому-то рассказала по мобильнику. Говорит:  «Хорошо, что рядом там какой-то мужчина оказался!» Я сразу понял, что  это был ты…
Медика спрашивают:- Почему врачи перестали мыть руки перед осмотром пациентов?- Что ж, мокрыми руками деньги брать...
Все врачи - маньяки. Только в кабинет зайдешь, сразу: "Раздевайтесь!"© konde13
Мания величия
Парень у терапевта:- Доктор, а птичий грипп передаётся половым путём?- Я надеюсь, речь идёт о женщинах, а не о курах?...
Мужик у психиатра:- Доктор, меня неотступно, ежеминутно, и даже сейчас, и во сне,  преследует одно и то же видение: что в России народ живёт в изобилии и  достатке, с коррупцией покончено, в стране справедливость и идеальный  правопорядок. Я болен, доктор?!Доктор, утирая слёзы:- Вы счастливы, голубчик, вы счастливы!!
На приеме в поликлинике:- Здравствуйте доктор, знаете, у меня что-то последнее время сильно яйца  болят.- Я думаю, голубчик, вам следовало бы для начала перестать  мастурбировать.- А почему, доктор?- А потому что, дорогой мой, пока вы не уберете руку с члена я попросту  не смогу вас обследовать!
Больные захватили психиатрическую больницу. Они требуют миллионвертолётов и один доллар.
- Доктор, я хотела бы увеличить грудь.- Мне всё равно, делайте что хотите.
При платной медицине, выписать человека из кардиологии невозможно. Стоитозвучить счет за лечение, и пациент опять нуждается в лечении.
- Доктор! А я смогу заниматься сексом после удаления простаты?- Конечно, но только анальным.- Ну, моя жена как-то не любительница...- А при чем тут Ваша жена?
Провизор из шестой городской аптеки с 20-летним стажем, находясь наотдыхе в Иране, во время экскурсии случайно расшифровал клинопись26 века до н. э.
Девушка с маленькой грудью на приёме у пластического хирурга никак неможет определиться с размером увеличения груди. Хирург уже измучен еёвыбором.- Доктор, а вдруг не всем мужчинам на пляже понравится моя новая большая  грудь?- А, может, девушка, просто, не будем тогда ничего делать.- Доктор, а вдруг не всем мужчинам на пляже понравится моя маленькая  грудь?- Хорошо, девушка. Вижу, ради мужчин вы пойдёте на любые жертвы.- Ой, и не говорите, доктор!- Короче. Я вам делаю большой только одну грудь, пусть мужики на пляже  сами ориентируются, какая из двух им больше нравится…
Решил убрать выпирающий живот. Пришел по объявлению. Заплатил.На приеме попросили: — "Вы можете втянуть живот?".Втянул. Поглядели и сказали: —"Ну так и ходите".
Перебирала нашу семейную аптечку. Судя по ней, у нас 2 цели в жизни -успокоиться и не обосраться!
Навеяло историей про то, как врач "скорой помощи" бабушкезарегистрировал вечером смерть, а утром ее подружки-старушки звонят,спрашивают докторов, что делать, челюсть развязывать или нет, бабкапроснулась, чаю просит.Недавно сижу в парикмахерской, жду очереди в "предбаннике", вдруг иззала, где стригут, шум, возня, кто-то звонит по телефону в "скорую":"У нас дедушка в кресле сознание потерял, кажется, помер. Приезжайтескорее". Заглядываю - точно, батенька старенький, седенький, сидит,голову свесил, без признаков жизни. Неприятность.Минут через несколько слышу - опять звонят, отменяют "скорую". Проснулсядед. На другом конце провода, видимо, спрашивают, что дедушка говорит?Ответ: "Да ничего особенного, говорит - вискИ косые делать".Здоровья тебе, дедушка!
Внуки врача уже вторую неделю не могут прочитать на кого написанозавещание.
- Вы не подскажите, как пройти до больницы?- Долго объяснять - времени нет. Мне будет проще дать тебе по голове и  вызвать "скорую".
У психиатра:- Заходите, батенька! Ваше имя, фамилия?- Владимир Путин.- Интересный случай! Всякий бред слышал, но такого... Ну, и давно это у  вас?- С рождения. Тёзка и однофамилец. Может, всё-таки спросите, что меня  беспокоит?!
- Доктор, а эта операция точно даст какой-то результат?!- Разумеется! Какой-то - точно даст!
- Доктор, вот мои анализы, я хочу жить!!!- Анализов, голубчик, для этого недостаточно. Деньги есть?
Психолог - клиентке:- Как вы представляете худший кошмар в вашей жизни?- Я застряла в лифте...- Ясно, клаустрофобия.- ... с мужчиной...- Ясно, виргинитифобия.- ... и я ужасно хочу в туалет.
В ухрюпинской поликлинике человек, пытающийся пройти без очереди ктерапевту, вынужден выстаивать длинную очередь к травматологу.
Михаил Афанасьевич Булгаков по профессии был врачом, а прославился какписатель. Вот что получается, когда у врача разборчивый почерк.
Если доктор выписал вам рецепт разборчивым почерком, будьте осторожны:возможно, это не доктор.
Оптимист
Экзамен
МЫСЛЬ МАТЕРИАЛЬНАРассказал один психотерапевт. Ходил к нему некий пациент, голову лечил.Мужик был жадным до треска. Про таких в народе говорят: "И до говнажадный". Так этот скряга страдал еще и хроническим физическим недугом:ЗАПОРОМ...
У нас в больнице работал врач-гинеколог по фимилии Миносян, ну воточередной осмотр в палате женщин все как положено. После его уходазаходит другой доктор и называя фамилию пациентки приглашает ее наосмотр. Она: "А меня уже МОПАССАН посмотрел". Доктор оказался с юмором."Ну, говорит, "пойдем теперь БАЛЬЗАК посмотрит!"
Медики - это особенные люди. И юмор у них особенный. Я бы даже сказала,неповторимый. И недавно я в этом убедилась в очередной раз. В общем,преамбула: нащупала я у себя в груди какое-то подозрительное уплотнение,и сразу в голову полезли всякие ужасы, тем более коллега моих лет (29)недавно умерла от рака... Пошла к врачу, он посмотрел, сказал - да,что-то там явно не то у вас, похоже, опухоль, надо полное обследованиесделать, всякое бывает. Меня начинает натурально трясти, после чегодоктор (мужик лет 40) участливо спрашивает:- Извините, конечно, не мое дело, но вы, кажется, чем-то расстроены?
Доктор заходит в палату, садится на кровать к больному и по-отеческиспрашивает:- Ну-с, голубчик, и что у вас болит?Больной (сквозь зубы):- Нога, на которой вы сидите...
- Девушка в белом, а можно с вами поближе познакомиться?- Так, все ясно, близорукость -10. Следущий к окулисту!
- Доктор, у меня температура понизилась. Я выздоравливаю?- Нет, батенька, остываете.
Сегодня врач Сидорчук провёл сложнейшую операцию по пересадке клубники усебя на даче...
Как показал вчерашний медосмотр, здоровые почки являются моимпотенциальным спонсором...
История многократно пересказанная:) Некий студент медицинского вузасобрался писать исследовательскую работу по психиатрии, для чего емупонадобилось собирать материал в психиатрической больнице, то естьобщаться с дуриками...В процессе очередной беседы наш герой так увлекся, что засиделсядопоздна в палате с 10-ю не совсем спокойными пациентами... Надосказать, что в 20:00 все палаты запираются на ключ санитарами, эта в томчисле. Вот добросовестные санитары и закрыли его:) На его крик "Ястудент медуниверситета!" добрый дядя ответил "Да-да, все мы тутстуденты!" и ушел..... Выпустили его только через 1,5 часа, с криками и скандалами...
Бывают два типа врачей - понимающие и лечащие. И в одном человеке ониникогда не совмещаются!ЧК
- Доктор, что вы можете сказать о результатах моих анализов?- Вирусная база успешно обновлена, - отвечает венеролог.
Мой стоматолог сказала мне, что мои зубы уже не такие белые, как раньше.А я ей сказала, что она жирная, убогая свинья.
- Дохтур, помогите! Я само совершенство!- Чем же Вам помочь, если Вы совершенство?- Да не мне, а тем идиотам, которые в этом сомневаются!!!
Однажды хирург Иванов прилег вздремнуть на стол патологоанатомаСидорова... В общем, глупая, нелепая смерть
Некий человек прослышал про изобретение израильского врача. Тот изобреллекарство для похудания. Принимаешь таблетку перед сном и утром5 килограмм как не бывало.Он нашел этого врача, купил эту таблетку и проглотил ее перед сном. Ивидит сон: в постели рядом с ним молодая, очень красивая и обаятельнаяособа. И он занимался с ней любовью всю ночь, откуда только силывзялись. Утром просыпается, бодрый, довольный, вспотевший. После душавстает на весы – 5-ти кг как не бывало. Очень довольный и счастливыйотправляется на работу.Его товарищ спрашивает: что это с тобой случилось? Тот рассказывает всев подробностях. Товарищ говорит: я тоже так хочу. Берет адрес этоговрача, по пути с работы навещает его, получает таблетку, спешит домой,ужинает, глотает таблетку и быстренько ложится спать. И видит сон: вкомнату входит голый негр, срывает с него одеяло, берет его за *опу ипытается стянуть трусы. Человек вырывается из рук негра, пытаетсявыскочить из квартиры, но дверь заперта. Тогда он убегает от негравокруг стола, негр – за ним. И так они бегали друг за другом всю ночь.Утром он просыпается потный, усталый, разбитый. После душа взвешивается- 5 килограмм как не бывало.По дороге на работу навещает врача. Тот его спрашивает: ну, какрезультат? Он говорит: "Да, я действительно похудел на 5 кг, но почемутакая несправедливость? Что видел во сне мой товарищ и что увидел я?"Врач отвечает: "Все по справедливости. Твой товарищ обратился ко мнечастным образом, а ты – через больничную кассу."
Главврач больницы уволил свою молоденькую секретаршу за несоблюдениепостельного режима...
Врач-рентгенолог, разогревая курицу в микроволновке, по привычке сказал:"Не дышите".
В медицинской карте можно разобрать только одно слово – «Ds», «диагноз».Сам диагноз разобрать нельзя никогда.
Услышал по радио в новостях: "В омских больницах внедрен новый продукт -НАНОВАТА!" Прикиньте, НАНО-вата! Афигеть. Ананотехнологи, ептыть....
Бесплатной медицины не существует, на платную не хватает денег -остается утешиться тем, шо здоровье все равно не купишь!
- Доктор мне выписал это лекарство и пообещал, что с ним у меня начнется  другая жизнь!- В смысле, следующая?
Если почитать записи врачей в моей медицинской карточке, то у меня «mmmmmmmm», «uuuuu uuuu» и хронический «nnnn nnnnnn».
Если здоровье не купишь, то на фига нам нужна платная медицина?
Жизнь приёмщицы анализов в поликлинике Петровой беспросветна: и такцелый день говно несут, а вечером приходит домой - телевизор включает...
- Доктор, у меня такая проблема - я утром проснуться не могу.- Если вы, батенька, хотите проснуться, считайте овец в обратном  порядке.
Врач:- Вам сколько лет?Пациент:- Сорок девять.- Вы сексом когда-нибудь занимались?- Спрашиваете!- Да, спрашиваю.- Нет.
Рентгенолог в присутствии больного подходит к окну и внимательнорассматривает снимок на свет:- Так-так, да у вас тут..... да это же полный пистец!!!... не, ну  дурдом!!! не, ну бл* всё!!!! - и выбегает из кабинета...- Доктор! Сколько мне осталось?! - обречённым голосом встречает его  несчастный пациент, когда тот возвращается.- Вам?! Да у вас всё нормально! Это у меня... колесо спи... спёрли:-(((
В регистратуру приходит старый деревенский дед, у которого проблемы смочеиспусканием.- Внучка, мне к врачу!- К какому?- Ну.. к этому, как его... ну как его..- К хирургу, стоматологу, терапевту?- Ну к этому.. который по хую..- Дедуль, им всем по-хую, одному гинекологу до пизды!
Инженер Сидоров, который прошёл всех врачей, чтобы получить справку вбассейн, попал в Книгу рекордов Гиннеса. Как единственный в миречеловек, которому жалко потратить на это 300 рублей.
Чудеса хирургии
Шотландский ветеринар, делая искусственное дыхание больной овце, изобрёлволынку.
Из медицинской записи: «Состояние больного стабильное, пульс стабилен,давление стабильно, рефлексы стабильны, жалобы отсутствуют. Время смерти– 14:52».
Одесский медицинский институт, экзамен. Всех заставляют отвечать наукраинском языке...Отвечает дэвушка, рассказывает про женские половые органы, всё говоритпо украински и только слово "влагалище" (по украински - "пихва") порусски...Препод: - ну хорошо, хорошо... только что это вы влагалище по русскиназываете?Дэвушка: -...???Препод начинает подсказывать: ну как будет по украински? пи...Дэвушка краснеет: -.......Препод опять: - пиии...Дэвушка неуверенно: - пизда?вся аудитория валялась минут десять...
Прочитал тут историю про аппендициты…В восьмидесятых годах пришлось лежать в хирургии, и вот позабавили дваслучая связанных с аппендицитом.Привозят по «скорой» капитан-лейтенанта запаса с приступом аппендицита,делают операцию, всё нормально. И вот когда он уже начал вставать ивыходить в курилку, показал он нам как-то свой правый бок – то, что вышешрама после аппендицита. Там живого места не было примерно на ладонь отподмышки и до бедра. Оказалось, что он служил на тральщике, и послали ихтральщик разминировать Суэцкий канал после арабо-израильской войны. Воттам он и подорвался вместе с тральщиком, из экипажа в живых осталосьтрое. И рассказал он, как просил врачей перед операцией в госпиталеудалить заодно и аппендикс, чтобы спокойней чувствовать себя воставшейся жизни, но не уговорил.И вот буквально через день-два после этого разговора привозят молодогопарня с приступом аппендицита, режут его и обнаруживают, что аппендиксчувствует себя прекрасно, а нагноение и воспаление произошло по другойпричине. И причина эта в другой части живота, где ему опять же делаютразрез, удаляют ту причину и благополучно зашивают. Предыдущий разрезтакже зашили, не удалив аппендикс.И вот на другой день при обходе он спрашивает врача, почему не удалилиаппендикс, и тот спокойно отвечает, что аппендикс здоровый и удалять егонет смысла. А на вопрос – как же теперь быть, если приступ аппендицитавсё же будет, говорит:- Мы вам дадим справку, что аппендикс у вас не удален.Года не прошло после этого случая, встретил я этого парня,разговорились, и рассказал он, как его с приступом аппендицита привезлипо «скорой» в другую больницу, справки у него с собой не оказалось, иразрезали его через весь живот, и очень удивились, что он не совралнасчёт неудалённого аппендикса. А когда его жена привезла справку в этубольницу, зав. отделением хирургии при нём позвонил в предыдущуюбольницу и сказал своему коллеге всё, что он думает о его квалификации.Вот такие наши хирурги.
отрава
Включаю утром в воскресенье телевизор, идет программа «Здоровье» сМалышевой, я эту передачу не смотрю, но много наслышан о том какие таммочат корки и из пародий, да и от друга, который не раз принимал участиев этой передаче, так как имеет некоторое отношение к медицине.Ну, вот решил я уже переключить канал, и тут появляется анонс: «Далее впрограмме: Расплата за секс – рак полости рта». Надо сказать они менязаинтриговали 
Студентка медина приходит на зачёт бухая в хлам. Профессор:- Петрова, каковы в наше время шансы на излечение у онкобольных?Та ни бэ, ни мэ. Ей подсказывает сосед:- Больного раком сегодня можно вылечить.Петрова, шатаясь:- Больного м-можно в-вылечить раком с-сегодня...Профессор:- Ну тогда заходите ко мне в кабинет сегодня. И пока не вылечите, о  зачёте можете забыть!
Моего отца две недели назад разбил инсульт. Он стал плохо говорить инарушилась координация движения. Врач во время обхода сказала, что нужноучиться говорить заново. Показывая, например, на ложку произносить послогам лож-ка, вил-ка... Я всё передала маме. И вот первый урок:Мама: Витя, повтори за мной лож-ка, вил-ка...А он как рявкнет: Пошла на хуй, дура!Так и выяснилось, что матчасть он помнит четко.
зачем
- Ну что, больной, лечиться будем?- 100 рублей, доктор...- Сестра, пишите диагноз: здоров.
Бесплатная медицина
Очень застенчивому гинекологу пациенток всегда подбирает мама.
Стою в очереди в регистратуру поликлиники. Передо мной стоит пенсионеркаи обращается к тетеньке за стойкой:- Милая, а к хирургу талончики есть?- Нету.- А к невропатологу?- Нету.Замешательство пенсионерки длилось секунд 30.- Ладно, давай к кому есть.
Реклама утверждает, что если бы мы видели то, что видят стоматологи, топокупали бы зубные щётки Oral-B.Интересно, что они предложат, если мы будем видеть то же, что игинекологи?А про проктологов я вообще молчу!
Самые культурные люди в стране – стоматологи: никогда без необходимостине закрывают тебе рот...
Е. Малышева: "Чтобы похудеть, не кушайте всего три продукта - белки,жиры и углеводы."
Знакомого деда Филиппа положили как-то под капельницу в больницу. Ссобой он прихватил в последний момент двухлитровую банку настойки намухоморах – переливать в другую ёмкость времени не было, да и была этабанка уже наполовину пустая. Дед лечил этой настойкой простатит. Полчасаон мне рассказывал, как молодые весёленькие мухоморчики выбирать и настарые не нарваться, как в спирте они растворяются полностью занесколько недель, как потом отфильтровывать – ни фига я не запомнил иповторять поэтому категорически не советую. Принимал он две чайныеложечки, утром и вечером. Говорит, что торкает настоечка эта конкретно –удаль молодецкая просыпается. Мухомор ведь дело такое – флегматичныескандинавы-викинги его перед боём жевали, чтобы в атаку идти бешеными.Положили деда Филиппа в больницу утром. Первой же ночью его тщедушныйсосед по палате сделался буен – расколошматил свою капельницу, больнокидался кроватями. Увели его уже под утро два дюжих санитара, один изних с фингалом под глазом…
- Доктор, я уже два месяца у вас в больнице. Когда меня выпишут?- Не волнуйтесь, больной! Вчера приходили ваша жена, нотариус и  паспортистка - вас уже выписали...
Грузин записался на прием к врачу. Им оказалась молодая симпатичнаяженщина. Смущаясь, грузин пожаловался, что у него черный кал.- Черный, как что? - решила уточнить она. - Например, как рояль?- Черный, как ваши глаза, доктор!
Даже и придумывать ничего не надо - жена психиатр, так что прямо изжизни.Историй этих, хоть каждый день пиши, эта просто свежа в памяти.Совершенно здоровую тётечку положили в совершенно обычную больницу чтобыудалить совершенно обычный геморрой, а что действительно рядоваяжитейская мелочь - с каждым бывает. Операция простенькая, сутки после вбольнице и домой прямо с утра завтра. Будят утром её пораньше, койка-тонужна... Проснулась вроде, но что-то вставать не хочет, лицо подушкойзакрывает мычит что-то, плачет даже. Из под подушки слова неприличныеслышно: Хуина то какой... кудаж я теперь? за что ж меня так... Санитаркасама малость *уеет, врача зовёт, своего опыта не хватает. Совместными, сврачом усилиями добились от нее - грешная она, совсем баба несчастная,вот и наказал её боженька - вырос у ней на лбу ХУИНА! (Из песни слова невыкинешь). Стыдно ей вот лицо и закрыла, ревёт, голосить начинает...Дело ясное, спецбригаду вызвали, куда таких возят повезли, без простынина голове ехать не захотела, с такими не спорят, простынь вернулипотом... Привезли, жена как раз в приёмном покое и встречает горемычную.Опрашивает, около 60-и лет, для шизофрении поздновато, жалоб нетникаких, ничего никогда и не было, совершенно адекватная тётенька, но втом что хуина на лбу у неё уверена полностью. Перед зеркалом встала,плачет, хуину описывает, взяли её, а что делать.. с дебютом вастётенька! Лечат день, другой, третий, состояние стабильное, улучшенийникаких - но ОЧЕНЬ просит отрезать хуину со лба, в столовую не ходит, ссоседями не общается, так под простынею и сидит. А из под простыни:отрежьте, ну отрежьте его проклятого и так целый день, даже спит толькона спине, мешает он ей однако. В остальном, повторюсь, совершеннотётенька нормальная. На седьмой день сдались врачи, стали готовить её коперации. Радости её предела просто не было. Для больного в такомсостоянии главное правдивость... Поэтому в ходе подготовки операциипрошла горемычная всё что полагается: И рентген, и андролога (такой-жепсихиатр из другого отделения), и бритьё лба с пеной, и даже клизмуутром (мне кажется тут они перестарались). Больница большая, естьподобие операционной завези её как и полагается на каталке, побритый лобйодом намазали, наркоз дали. Натурализм 100%! Пришлось даже лобкрест-накрест поцарапать. Момента выхода её из наркоза кажется всябольница ждала. Дождались, приходит в себя горемычная. Лоб туго бинтамиперевязан, побаливает наверное, к зеркалу ведут, дыхание затаили.Смотрит смотрит, молчит, прорвало наконец-то, спасибо родные, спасибохорошие, итд, итп, помогли, спасли от позора, хать спать смогу теперь наживоте... Тут речь медленно замедляется, поток благодарностейослабевает, глаза становятся задумчивые, и наконец-то прорывает её:Доктор, а чё ж когда хуину резали ЯЙЦА ТОЖЕ НЕ ОБКОРНАЛИ?Жизнь блин. Сидит дальше под простынею, ест тоже под ней. Что дальшебудет мне и самому интересно.
Друг-медик рассказал историю из жизни работников скорой помощи."Работаем на скорой, смена тяжелая выдалась, устали как сволочи, однамысль, скорей бы домой. И вызывают нас по адресу, приезжаем, там двебабы - одной лет 70, а вторая, видимо дочь ее, под 40-50 лет. Старушкатакая - ребята, вкрутите нам лампочку, а то некому, и глаза как у котаиз шрека делает. Мы прифигели ненадолго, пронеслись мысли, кого первуюиз них убить, но Саня лампочку все-таки вкрутил. Уже собираемся уходить,и бабуля - а может давление померяете? И тут Саня не выдержал: - А вотдавление мерить - электриков вызывайте!!!"
- Больной, какая температура?- Плюс 39, доктор, это хорошо?- Хорошо, что не минус...
Завтра Валеру выписывают из психиатрической больницы, благодаря лечениюон перестал слышать голос разума.
- Могу вас обрадовать, у вашего мужа не инфаркт!- Фу, слава Богу! А что тогда?- Сейчас трудно сказать, узнаем после вскрытия.
Старый анекдот: В сумасшедший дом приходит комиссия. Пациенты прыгают вбассейн без воды, некоторые расшибаются.На вопрос комиссии один из них отвечает:"Учимся плавать, а если мы будемхорошо себя вести, нам воды нальют"История: Минсоцздравразвития ввело новую форму больничных листов. Итеперь врач должен тратить около 10 минут на то, чтобы в маленькиеквадратики печатными буквами вносить информацию о пациентах, т. к.информация должна быть "машиночитаемой". В принципе информация должнавноситься с помощью компьютера, но специальное программное обеспечениепока только ещё разрабатывается.Так что врачи пока "учатся плавать в сухом бассейне".
Еще одна больничная история.Были у нас в отделении две дамы с прозвищами (за глаза, конечно)Большая Тушка и Маленькая Тушка. В общем-то, не прозвища это и были, аконстатация факта: дамы отличались, мягко говоря, крупными размерами.БТ при росте под 2 метра - для женщины многовато, если она баскетболомне увлекается, но вес в 170 кг (каюсь, полюбопытствовала, медкартыподсмотрела) несколько препятствовал спортивной карьере (что интересно,муж был ниже ее на голову и легче, похоже, раза в 2. Сам по себе немаленький, на фоне монументальной жены он просто терялся и становилсянезаметен). МТ (как из клички и понятно) была по габаритам изрядноскромнее - 160 см и 100 кг. Подружились они, естественно, практическисразу же, так и ходили везде вместе - БТ и МТ. Разница в их поведении тожестала заметна практически сразу: если БТ все вымышленные и реальныенеприятности воспринимала со стоическим выражением лица, то МТ постояннонервничала и устраивала разборки с окружающим миром, каковые истановились достоянием общественности из-за ее пронзительного голоса истремления поскандалить в столовой. Обеим дамам полагался диетическийстол: несладкий чай, вареная капуста вместо картофельного пюре и т. д.,что не улучшало настроения МТ.И вот ситуация: на завтрак дают овсянку, на молоке, с сахаром и маслом.Но это нам, а диетстол предусматривал просто гречку. Кто-то что-тонедосмотрел, и гречка до нас не доехала. Извинившись, буфетчица положилидамам то же, что и остальным. БТ даже обрадовалась (не часто, видать,деликатесы в виде сладкой каши достаются) и спокойно принялась уплетатьсвою порцию. Но, когда тарелку получила МТ... что тут началось!Возмущенные крики и угрозы дойти чуть ли не до президента разносились повсему этажу:- Да вы понимаете, что вы мне даете? Это же овсянка, в ней же 80%  углеводов. Мне нельзя это есть, я на диете сижу."Ну, на диету тебе, положим, следовало сесть лет 20 назад," - подумалиостальные, наслаждаясь спектаклем.Вдоволь накричавшись и выплеснув пар, дамочка вполне мирно отправиласьна свое место, бормоча под нос: "Нет, ну надо же, такое подсунуть. Я дажепроголодалась от нервов."Усевшись, она достает из принесенного пакета батон, режет его вдоль, наэтом фундаменте строится первый этаж из сантиметрового слоя масла, затемвторой из такой же толщины слоя сыра. Дама с предвкушением и любовьюсозерцает это сооружение и произносит: "Наконец-то я поем."Диета, однако.
Из соображений медицинской этики, диагноз «умер» пациенту был заменен на«в дальнейшем лечении не нуждается».
Приятель прислал сейчас.Вчера жену к гинекологу провожал, такого в очереди насмотрелся...Бог мой! Кого только не е$ут!
Диагноз предварительный: потертость левой пятки. Диагноз окончательный:перелом правой ноги. (Запись в листе нетрудоспособности)Диагноз: ОРЗ. Заключительный диагноз: ожог левой лопатки. (Из историиболезни)Жалуется на зрение: уже не может отличить девушку от женщины. (Изистории болезни)И клизму сделали, а он все равно молчит. (Из истории болезни)Лечился домашними средствами: утром пил водку, в обед - вино. (Изистории болезни)Нарушая предписанный ему режим, больной ввел в организм поросенка схреном. (Из истории болезни)Отмечается улучшенное состояние больного - он самостоятельно протягиваетноги. (Из истории болезни)Рожать Соснова категорически отказалась, мотивируя слабым здоровьеммужа. (Из истории болезни)Состояние больного удовлетворительное, температура нормальная, стула небыло, был обход профессора. (Из истории болезни)
- Как психоаналитик определяет, что его посетитель действительно болен?- Очень просто: только полный псих станет платить сто баксов в час.
Диетолог - пациенту:- Значит, так, вот ваша диета: в день 300 г тушеных кабачков, 400 г  зелени цикория и сколько хотите листьев салата.- Доктор, а колокольчик на шею нужно вешать или можно так пастись?
Совет
50-летний американец Дамьен Хавик с детства был глухонемым. И всю жизньмечтал сделать операцию по восстановлению слуха. Однако после обретениявозможности слышать, он был поражен, насколько пронзительно-визгливголос и скандален характер его жены, с которой он 30 лет общался наязыке жестов. Дамьен с трудом нашел врача, который вернул его обратно вмир тишины и покоя.
В больницу приходит пьяница – бровь разбита, щека распухла, на спинесиняки. Врач ставит швы и спрашивает:- Что случилось?- На наряд милиции нарвался по пьяни...- А я вас, кажется, помню! Вас привозили полгода назад, черепно-мозговая  травма, перелом трёх рёбер, выбитые зубы. Тоже на милицию нарвались?- Нет, милиция как раз спасла. На жену нарвался...
Петров, посмотрев на больничный, подумал,- неплохо, когда у врачанеразборчивый почерк, особенно, если он венеролог.
Суд тронулся
Дочка рассказала.В школе всему классу делали прививки. Все боялись, она одна не боялась.С честью перенесла укол, даже не пискнула.И что же? Медсестра сказала ей, что раз она не боится уколов, значит,наверное, наркоманка. Заставила показать руки и ноги, минут десятьосматривала, и, лишь убедившись, что следы уколов везде отсутствуют,отпустила.Всё этим врачам не так. Боишься уколов - не так, не боишься - тоже.
Хирург Петров установил на рабочем месте компьютер, и теперьрассчитывает выполнять до четырёх миллионов операций в секунду.
Доктор, хотел этой осенью жениться, да теперь вот задумался. В началегода – заболел ангиной, затем был гастрит, а сейчас аппендицит.Чувствуете, куда хворь опускается …
Разговор с пациентом.... - Вам необходимо бросить курить.- Доктор, ну как это влияет на мое желание иметь детей?- Ну, показано, что у курящих чаще рождаются девочки. А у некурящих -  мальчики!- Хм... - Задумывается пациент, - Вообще-то, да, в статистику  укладывается.- Как понять?- Ну, по материнской линии все мужчины курили. И у них рождались  девочки. А по отцовской линии - прадед не курил, дед не курил... Вот  отец, правда, курил по три пачки в день.- Ну, статистика, это такая штука...- Да нет, все укладывается... Я-то гомиком родился, - Грустно заключил  пациент.
Совет психиатра: "Если вы увидели привидение, ущипните себя. Если выущипнули себя, но привидение не исчезло - ущипните привидение".
РЕПКА
Мания
Посетил на днях медицинское учреждение. На входе вахтёрша следит за тем,чтобы входящие надевали бахилы.Достаю пакетик, извлекаю бахилы, надеваю, захожу. При выходе снимаюбахилы, засовываю их назад в пакетик.Вахтёрша язвительно спрашивает: "Собираетесь их ещё раз использовать?"Отвечаю: "Нет, я хочу их продать".
Самая нервная работа - у реаниматолога: боится, как бы кто не умер. Ноещё более нервная - у сторожа морга: боится, как бы кто не ожил...
У сексопатолога:- Больной, ваша сексуальная ориентация?(с горечью) - А то ты, сука, депутатский значок на пиджаке не видишь!!!
- Дорогая, у меня голова болит- Прими новомигрофен.- Откуда ты все эти названия знаешь?! У тебя что, медицинское  образование?- Да, четыре сезона Доктора Хауса.
- Доктор, я пришёл к выводу, что я - Наполеон, но не могу решить, какой  из!- В смысле, Наполеон I Бонапарт, Наполеон II или Наполеон III?- Нет, в смысле я - торт или коньяк?
Отличные новости для людей, страдающих ожирением: ученые разработалиуникальные капсулы для похудания, создающие ощущение, что организмнасытился. Рекомендованная доза - 5000 капсул в день.
Врач говорит пациенту:- За выпивку и курение вы расплачиваетесь своим здоровьем!- Если бы только здоровьем, доктор! Вы не представляете, каких денег это  стоит!
Сёма у врача: Доктор, я вру и не краснею!Врач: Не стоит беспокоиться. Это всего лишь такая поговорка.Сёма: Hу, славa богу! А я уж думал, может, белокровие.

Женщина с фингалом у врача:- Я вчера с мужем повздорила.., а завтра мы идем к родственникам на  юбилей. А ведь женщина, если мужчина ее побил, а она с ним не  рассталась, то она теряет к себе уважение. Есть вариант, чтоб пойти с  мужем, фингалом и не потерять уважение?- Конечно, можно не только не потерять уважение, но и приобрести еще  большее.- А как?- Пойти с мужем, с фингалом, но надо, чтоб у мужа под глазом тоже был  здоровенный синяк.
Хайми Гольдберг пошел к доктору, изможденный постоянными денежнымипроблемами.- Расслабьтесь, - советует доктор. - Всего две недели назад здесь был  Мендель Кравиц - переживал, что не может заплатить портному. Я  посоветовал ему забыть о нем, и теперь он замечательно себя чувствует.- Знаю, - отвечает Хайми. - Я его портной.
Историей про "член-корреспондент" навеяло... Есть у меня друг-уролог, ивот однажды он рассказал мне похожую байку. Далее - от его имени:"Поступил к нам в отделение мужичок весьма маргинального вида, и приосмотре у него в половом органе обнаружилась шариковая ручка. На вопрос- как так и зачем? - мужик, смущаясь, рассказал, что сожительницепоказалась недостаточной твёрдость сего органа и она решила такимобразом его укрепить. При этом пострадавший был сильно нетрезв ивмешательство заметил лишь тогда, когда проспался. Грозя "этой сучке"самыми немыслимыми карами, мужик нормально перенёс извлечение инородноготела и сбежал осуществлять месть, не дождавшись выписки. Каково же былонаше веселье, когда через пару суток его вновь доставили в отделение стем же диагнозом! Только ручка была другая..."
Рассказывал друг: Он учится в мед институте и летом проходил практику вбольнице.Как то к ним поступил пациент, который, каким то невероятным образом,умудрился запихать карандаш в свой причиндал. Все мед сестры в шоке.Повезли его в реанимацию, приготовили.Заходит хирург приподнимает простынку, и с самым серьезным видомговорит: "О, член-корреспондент!"Операцию не могли начать еще минут 20)
- Доктор, что Вы мне посоветуете, у моей жены постоянно болит голова.- Бриллианты, серёжки золотые, пробовали?- Пробовал. Помогает только на одну ночь.- Чудесно! Я так и думал! Мой Вам совет, голубчик, - смените жену.
Красная Шапочка приходит к врачу:- Доктор, помогите мне, - просит она. - Меня все люди и звери боятся.- Это и неудивительно, - отвечает доктор.- Но почему?- Ты что носишь каждый день в корзиночке?- Пирожки.- Пирожки-то пирожки, - соглашается доктор. - Но, милая моя, твоя  бабка-то уже год как померла.
- Алло, психиатрическая больница?- Да.- Моему мужу кот доказывает теорему Пифагора на латыни.- Ясно, давайте адрес.- Садовая 13, квартира 7. Только не торопитесь особо, мне дослушать  хочется.
- Скажите, доктор, а вот эти таблетки, которые вы мне сейчас  выписываете, не имеют какого-нибудь сильного побочного эффекта?- Имеют. От них заметно худеет кошелёк.
Рассказывают, как летели в самолете мать с дочкой. Вдруг мать начинаетгромко кричать: «Доктора! Доктора!! Позовите доктора!» Стюардессызасуетились, спрашивают, нет ли врача среди пассажиров. Нашелся одинмолодой врач, подбежал.- Вы доктор?- Да, мэм.- Тогда посмотрите - это моя дочь Эллочка. Она красавица, умница,замечательная хозяйка, а к тому же еще читает умные книжки. Я хочу васпознакомить!


Если ты вздумаешь жениться на враче-трансплантологе, то руку и сердце ейна всякий случай не предлагай. Вдруг она поймёт буквально.
Врачи с неразборчивым почерком должны получать неразборчивую зарплату.
Главврач одесского санатория:- Уважаемые отдыхающие! Давайте таки будем повнимательнее! Чей ребёнок  сегодня в обед убежал купаться? Это хорошо ещё, что я его гидроциклом  глушанул, сейчас в травмпункте лежит, а ведь мог бы, не дай Бог, и  утонуть!
Общение на медицинском форуме:- Извините за нескромный вопрос, но меня волнует то, что с недавнего  времени у меня начали выпадать волосы на попе. Отчего это может быть?Ответ врача:- Думаю, беспокоиться не стоит... это эволюция.
Студенты медицинского вуза очень любят пошутить)Мой друг, главный наш шутник, стащил на кафедре дерматовенерологиибланки для заполнения на анализ мазка.... ну, вы понимаете откуда...Подходит ко мне перед лекцией, с траурным видом подает листок: "Тут тебеответы на анализы пришли"... Меня чуть удар не хватил, тогда, еще незнала о том, что он эти бланки свиснул... Смотрю: хламидии, трихомонадывсякие - везде положительно.... Постепенно здравый смысл взял верх,понимаю, что никакие анализы я не сдавала... но ржало уже полкурса, адруган получил от меня солидную порцию матюгов... Почерк у него самыйчто ни на есть врачебный, хорошо все заполнил и подпись поставил...Так бы и закончилась эта история, если бы мама вечером не нашла у меня вджинсах этот листок, когда собралась стирать. Долго отпаивала еевалерианкой и объясняла, что это всего лишь шутка...
В России многое делается через задницу, поэтому страной должен управлятьврач-проктолог!
Если человек за всю свою жизнь ни разу ничем не болел, а тут вдруг унего пропал аппетит, он стал раздражительным, появились бессоница,расстройство стула и даже температура, не спешите обращаться к врачу:возможно, у него просто режутся зубки.
В приёмном отделении травматологической больницы врач разговаривает смужиком. Врач:- Ну и как это с ним случилось?- Сидим мы, значит, с приятелем, ждём гостей. Решили водочки взять,  чтоб, значит, не скучно было. Я ему денег дал, в магазин послал, а сам,  значит, закусон готовлю. Всё чин чинарём.- Ну, естественно.- Да. А этот гад, понимаешь, углядел там хрустальный графинчик, да и  купил его. А на водку уже денег совсем не осталось!- Ну, естественно... Что, совсем?!- Совсем!- Ну, знаете ли, я бы на вашем месте ему этот графинчик, извините, в  задницу бы засунул!- Ну, доктор, вы и так всё знаете, зачем же спрашивать.
Здоровье - болезнь, не обнаруженная по халатности врачей...
Пьяные хирурги
В чем состоит разница между врачом в психиатрической клинике и егопациентом? - У пациента нет ключа, который открывает все двери в клинике.
Врач - пациенту:- На что жалуетесь?- На жизнь.- А от меня чего хотите?- Дали б группу инвалидности.- По какому же это заболеванию?- А по изношенности лет!
Иммунолог - самый ленивый врач в поликлинике. Он всегда пытаетсяпереложить свою работу на ваш организм.
- Дорогой, я беременна.- А ты к врачу ходила?- А он-то здесь причём?
В одну из московских платных клиник с месяц тому назад пришёл гордый сынгор, кавказец. Гордый-то гордый, но вот взгляд у него был побитый икакой-то испуганный. Девушка в регистратуре, скорчив дежурную улыбку,спросила у него:- К какому врачу желаете попасть на приём?- Слюшай, мнэ бы к анэсэтэзиологу, - почему-то шёпотом ответил кавказец.- А почему шёпотом? - тоже понизила голос девушка.- У мэня параблема. Доктару расскажу, нэ тэбе.- Вообще-то анестезиолог не ведёт приёма пациентов, - засомневалась  девушка. - Может быть, сначала к терапевту? У Вас сильные боли?- Нэт, пока болэй нэт. Но скоро будут, очэнь сильные!Через пять минут кавказец вошёл к терапевту. Полный сочувственноговнимания и заботливого участия, какое бывает только в платных клиниках,врач спросил:- На что жалуетесь?- Мне очэнь стыдно, доктар! Очэнь мнэ стыдно. Я нэдостойный сын своего  народа и своей матэри! Обэщайте, что никому никогда нэ расскажэте, зачэм  я у вас был.Терапевт кивнул и сложил руки в замок:- Я давал клятву Гиппократа. Не расскажу.- Харашо, доктар. Мнэ нужна местная анэстэзия рук, ног, живота и спины.  Срочно, пока оно аканчатэльно нэ засохло!Кавказец стал лихорадочно раздеваться, и многое повидавший на своём векутерапевт увидал такое, что даже снял очки и принялся быстро-быстро ихпротирать.Почти всё мохнатое тело кавказца было покрыто белыми восковымиполосками, предназначенными для эпиляции. Только на груди виднелсярозовый безволосый квадратик.- Доктар, я смог атадрать только одну полоску! Вот здэсь! - кавказец  указал на грудь. - Это были такие боли, доктар, такие боли! Я думал, что  пойду и зарэжусь!- Госссподи, да зачем вы намазались этим воском? Неужели нельзя просто  побриться?- Нэт! У мэня свидание чэрэз два часа! А чтобы побрытся цэликом, мне  нужно часа чэтыре! Так что дэлайте анэстэзию, доктар. Мне ещё нужно  успэть за цвэтами!Терапевт молча просидел минуту, тупо уставившись на пациента, потомвздрогнул, опомнился и пошёл за обезболивающим...
Жена рассказала. Лежала она в роддоме на сохранение. И как то вечером покоридору забегали врачи и медсестры. Выглянули в коридор из палаты теткиспрашивают:"Что случилось?" Одна из медсестер отвечает:"Да тут у насмужик с дуба рухнул!" Утром все узнали, что случилось. Оказалось к однойженщине муж вечерком приехал с гостинцами, ну и узнать как у ней дела.Конечно ему никто дверь не открыл. Решил мужик обойти роддом, может укого окно открытое будет, покричать, может кто выглянет. И видит он дубрядом растет. А дуб то этот был как раз напротив родильного отделения.Второй этаж. А там окна были открыты. Лето. Жара. Он на радостях лезетна дуб, надо ж повезло то. Залез. И видит прекрасную картину, со всемиподробностями. Но родильном столе, лежит его женушка и рожает, при этоморет благим матом. От всего увиденного у мужика подурнело в голове. Толи сознание потерял, то ли что. Но свалился он с дуба на землю. Когдаочнулся то же орать начал, потому что сломал ногу. И вот он напротивлежит в травматологии, со сломанной ногой. А жена на второй день уже сребенком по палате зайчиком скачет. Выписали ее раньше, родственникизабрали. Потом она приезжала с дитем его забирать. Может поэтомупоявилось выражение - "Ты что с дуба рухнул?"
Слышал историю от работника скорой.. Ужасть.Так вот, звонок в скорую, мужик орёт:- АААААА, помогите, умираю!!!Ну выезжают, ясно дело…Приезжают, видят картину…однокомнатная квартира,пустая, по полу разбросаны газеты, по середине сидит абсолютно голыймужик и у него (о, боже!) прибит орган оплодотворения гвоздём в пол. Нуи соответственно орёт благим матом... Ну ребята побежали за гвоздодёром,а глав. врач спрашивает, что мол случилось?.Ответ мужика:- …Да вот, жизнь говно, ничего не радует, хотел покончить жизнь  самоубийством с помощью поджога (вот и газеты пригодились бы).Гл. врач недоумевая:- Ну это ясно, а зачем прибили то гвоздем член??Мужик:- Это что бы не убежать и не потушить себя в ванне....Глав. врач:- Ясно, НУ А ТОГДА ЗАЧЕМ НАМ ПОЗВОНИЛ??? подожгли бы себя, в чем  проблема???Мужик:- …СПИЧКИ НА КУХНЕ ЗАБЫЛ...
Моя тётя заведовала родильным отделением, а я был чем-то вродерадиоинженера (давно это было). Как-то она меня попросила настроитьимпортный прибор для наблюдения пульса плода. Прибор стоял в небольшойкомнате сразу возле входа в родильный блок, поэтому меня одели какврача. Для проверки прибора мой приятель - тётин аспирант - выбрал мнемолоденькую будущую мамашу посимпатичней, сказал ей лечь на топчан изадрал рубашку. Посмотрев на пунцового меня (хотя я и был уже женат, нони интернета, ни секса у нас в СССР тогда не было) он предложил закрытькое-что на женщине пелёнкой. Но я мужественно ответил, что не надо,поставил датчики и показал как бьётся сердечко будущего малыша и т. п.Закончив все измерения, опустил гражданку и стал закрывать прибор,прислушиваясь к крикам из родильного зала, порой довольно тревожным длянепривычного человека. В этот момент дверь в комнату открыбается, входитженщина в белом халате и радостно говорит: "О, мужчина, вас-то мне инадо, пойдемте поможете тащить!". Находясь в несколько возбужденномсостоянии (см. выше) я только промямлил, что я мол, не по этой части ивдруг чего-нибудь оторву. Но акушерка только сказала, чтоб я не морочилей голову и поторпился.И вот из последних сил я иду за ней через родзал, стараясь не смотретьпо сторонам и думая, что-же там за такие тяжелые роды, что сами вытащитьне могут. Акушерка подходит к какой-то двери, открывает её и говорит:"Вот этот топчан надо вытащить в коридор".
Жутко избитая женщина входит к врачу.Врач:- Господи, да где ж вас так угораздило??- Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой  пьяный, он бьет меня пока я не упаду.- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. Приготовьте отвар  ромашки, как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло.Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единогосиняка:- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я  набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит, он меня  даже пальцем не трогает!Врач назидательно:- Вот видите, как помогает иногда просто не пи@деть!
У Рабиновича болит зуб. Врач предупреждает:- С анестезией вдвое дороже.Рабинович даёт сделать себе анестезию и... удирает.Вечером зубной врач рассказывает в кафе:- Странная история! Ко мне сегодня на приём пришёл некто Рабинович,  попросил сделать ему анестезию и после этого сбежал.Другой зубной врач говорит:- Коллега, это ещё что! Ко мне сегодня пришёл какой-то еврей и попросил  вырвать ему зуб без анестезии!
Нищий еврей приходит к врачу. Тот прописывает ему лекарства, а посколькуему жаль беднягу, то он не только обследует его бесплатно, но ещё идарит ему двадцать крон.Спустя несколько недель он случайно встречает еврея на улице испрашивает, как его дела.- Мои дела намного лучше, чтоб не сглазить! Вы были очень добры и дали  мне двадцать крон, так что я мог себе позволить пойти на приём к  дорогому, настоящему доктору.
- У вас был озноб? - спрашивает врач больного.- Озноб? Не понимаю вашего вопроса.- Я имею в виду - зубы у вас стучали?- Не знаю, ночью они лежали в стакане с водой. Но, кажется, всё же  немного постукивали.
В больнице Святого Иосифа в Нью-Йорке пациент-христианин просыпаетсяпосле операционного наркоза, мало-помалу приходит в сознание и подзываетмедсестру:- Сестра, что это значит? Я лёг в больницу ради операции на сердце - и  вдруг обнаруживаю у себя ещё одну повязку намного ниже!- Ох, - отвечает та, - это такая фантастическая история! Когда доктор  вскрыл вашу грудную клетку, он обнаружил неожиданные осложнения, с  которыми он не мог справиться, но, к счастью, знаменитый хирург  профессор Кон был рядом и согласился довести операцию до конца. Он  оперировал вас в большой операционной, и все врачи, ассистенты,  медсёстры и даже санитарки сбежались, чтобы посмотреть, как он работает  своими волшебными пальцами. Это была сказка! Все сидели тихо, как в  церкви. И потом, когда он закончил, все присутствующие устроили ему  бурную овацию. Это был настоящий триумф медицины!Доктор Кон раскланялся во все стороны, а потом, на бис, сделал вам ещё иобрезание...
Балерина в клинике
- Итак, больной, на что жалуемся?- На здоровье, вестимо, доктор.- Да что вы все - сговорились что ли? Столько лет врачом работаю и ещё  ни одной оригинальной жалобы не слышал!
Два врача увлечённо беседуют на симпозиуме.- ... и признаюсь вам, коллега, в своей врачебной практике я лишь  однажды допустил досадную ошибку.- И какую же?- Вылечил пациента всего за два визита. А потом случайно узнал,что он - мультимиллионер.
Лечится импотент у врача. Врач ему то, это выписывает, ничего непомогает. Наконец, врач говорит:- Слушайте, вот совет. Каждый день, смазывайте свой член керосином.- А что, помогает?- Батенька, самолеты поднимает!
Боясь быть скомпрометированным, ортодоксальный еврей дал взятку врачу,чтобы тот в диагнозе поменял ему свиной грипп на птичий...
Врач с кувалдой
- Иосиф Виссарионович, к Вам приехал Ваш врач.- Почему приехал!? Такого уважаемого человека могли бы и сами привезти,  товарищ Берия!- Да, конечно. Но когда мы в прошлый раз пытались привезти его сами, у  него самого случился сердечный приступ.

Что делают люди, когда врач им говорит, что осталось жить две недели:американцы закрывают свой бизнес, французы без остановки занимаютсялюбовью, русские все пропивают, а евреи идут к другому врачу.
Врач в поликлинике проверяет слух у трёхлетнего мальчика. Шёпотом:- Конфета.Мальчик, тоже шёпотом:- Мне нельзя - аллергия...
Специальное предложение от сочинских врачей - УЗИ с обезьянкой и удавом!
Врач, осматривая пациента:- Так... Хорошо... Вот что я вам, батенька, скажу: кости все на месте,  только порядок другой.

Женщина приходит к врачу:- Доктор, сейчас в моде маленький бюст, а у меня пятый номер. Что  делать?- Донашивайте.
Лучшее лекарство от всех болезней, это очередь к врачу в городскойполиклинике.
Врач - медсестре:- Милочка, вы не могли бы записывать ваши кулинарные рецепты на простой  бумаге, а не на моих бланках? Моему пациенту опять приготовили ваш  чёртов гуляш - он отравился и помер!
Без слов
- Алло! Алло! Помогите, я руку сломал.- Я доктор, но юридических наук – адвокат. Вы ошиблись, вам врач нужен.- Я не ошибся. Я не себе сломал.
Нет такой врачебной тайны, которая бы за деньги не превратилась вобычный докторский секрет.

Студент-медик сопроводает двух врачей мельнбурнской больницы в обходе попалатам. Вся эта компания - китайцы по происхождению.Осматривая пациента, который был доставлен без сознания предыдущейночью, один из врачей спросил его, знает ли он, где находится.Мужчина посмотрел на медиков и предположил:- В Китае?
- Я завтра пойду к врачу.- К врачу? Ты заболела?- Очень надеюсь, что заболела. Иначе неужели я так хреново себя чувствую  в здоровом состоянии?
Жена бизнесмена сообщает мужу:- Дорогой, наша домработница говорит, что она беременна!- Наверняка врёт, нет такого врача, который бы определил это на третий  день.

Новости от медицины: на фармацевтической фабрике наделали лекарств длякоторых ещё нет болезней. Теперь ищут врачей, которые их придумают.
Пациент на приёме у врача.- Итак, на что жалуемся?- На жизнь.- Эвтаназию?- Пропишите мне лучше денег, да побольше!
До чего же суеверны зубные врачи!!! Постоянно предлагают тебе сплюнуть,и плевательницу ставят за твоим левым плечом!
Понедельник
Накануне визита Путина в больницу, Главный врач заходит в морг испрашивает у дежурного:- С чего это все трупаки у тебя улыбаются?- Вы же сами приказали подготовиться, если в морг внезапно заглянет  премьер-министр.
Поздний вечер. Врач-психиатр, седой профессор заканчивает рабочий день,дописывает историю болезни... Вдруг в конце коридора раздается страшныйгрохот... слышен приближающийся топот... со страшным шумом открываетсядверь.... Врывается мужик с всклокоченными волосами, горящими глазами ибешено орет:- Доктор, доктор! Я - маньяк..... Полнолуние... Меня надо лечить...  О-ооо! Я опасен для людей!....Профессор медленно поправляет золотые очки....- Нет, батенька... Вы - не маньяк!- ???- Вы просто... просто, напросто... е-*анутый! Е-*А-НУ-ТЫЙ!...
В Урюпинске прошла забастовка врачей, к сожалению выставленныетребования прочитать не удалось.
Если заболел, надо идти к врачу, сдавать анализы, получать рецепт,бегать по аптекам, покупать лекарства, и пить... Но для экономии нервови времени лучше сразу начать с последнего.
Аптека – это место обналичивания рецептов врачей.
- Доктор, все-то вы мне и про болезнь, и про лечение наврали...- Так ведь я не доктор, а врач!
Врач спрашивает пациента:- Вы курите?- Нет.- Пьёте?- Нет.- А с женщинами?- Да.- Небось, с курящими и пьяными?
Объявление в газете:"Опытный врач поможет бездетным семьям в случае бесплодия мужчины, ипостарается помочь в случае бесплодия женщины".
После 10 сеансов мануальной терапии у больного полностью рассосались150 тыс. долларов, которые врачи считали неоперабельными.
- Доктор, помогите! Уже все диеты перепробовал, ничего не помогает.  Может, выпишите какое-нибудь лекарство?- Хорошо (пишет рецепт)- Это таблетки?- Нет, будете колоть три раза в день.- Спасибо, доктор.Пациент выходит от врача, разворачивает рецепт, там написано только однослово ДРОВА.
На приёме у врача:- Доктор, у меня голова длинная.- Это вам, батенька, надо было к акушеру обратиться тридцать лет назад.- Так я орал ему, орал...
Время - лучший врач. Патологоанатом.
Мужик приходит к женщине-врачу и говорит:- Доктор, у меня стоит 24 часа в сутки, вы можете дать мне что-нибудь?- Могу предложить квартиру, питание и 1000 евро в месяц.
Почему врачи при пациенте говорят по-латыни?- А что, пусть больной привыкает к мёртвому языку...
Врач в психушке делает обход и видит пациента, который все время сидитприложив ухо к стене.Думает, что за хрень, приложил ухо, послушал и говорит больному:- Я ничего не слышу!Больной:- Да, я знаю, и так уже несколько лет!!!
Девушка приходит в милицию:- Я очень люблю заниматься сексом. Я от него прихожу в неописуемый  экстаз. Этот бурный восторг, яростно кипящий внутри меня, во время  секса, доводит меня до какого-то безумства. Буря дикого блаженства  разрывается во мне как бомба, переходя в сумасшедший оргазм. И тогда я  просто неистовствую… А за ночь я испытываю до 50 оргазмов.- К врачу идите, зачем в милицию пришли?- Меня соседи убить хотят.
К врачу-наркологу заходит пациент-алкоголик, а вместе с ним доктор изсоседнего кабинета. Нарколог:- Привет, коллега.Зашедший врач, шутя:- Кому из нас предназначается слово «коллега»?Нарколог, печально:- Обоим.
СОВЕТЫ ВРАЧА* Не рекомендуется спать на спине - это плохо влияет на позвоночник.* Не рекомендуется спать на животе - это плохо влияет на органыпищеварения.* Не рекомендуется спать на левом боку - это плохо влияет на сердце.* Не рекомендуется спать на правом боку - это плохо влияет на печень.* Не рекомендуется спать сидя - это плохо влияет на ягодичные мышцы.* Не рекомендуется спать стоя - это плохо влияет на икроножные мышцы.* Не рекомендуется спать, стоя на голове - это плохо влияет на черепнуюкоробку.* Не рекомендуется спать в подвешенном состоянии - это плохо влияет накровообращение.* Не рекомендуется спать в состоянии невесомости - это плохо влияет навестибулярный аппарат.В остальных положениях спать рекомендуется.

Лётчики проходят ежегодную медицинскую комиссию. Заходит один лётчик вкабинет, раздевается, а у него вся спина в мозолях.- Что это у вас? - спрашивает врач.- Да это... Я же работаю в транспортной авиации. Приходится помогать  разгружать и загружать самолёт. Вот и намозолил.- Хорошо... Годен.Заходит другой лётчик, раздевается, а у него на заднице огромная мозоль.- ???- Да это... Я же лётчик гражданской авиации. Постоянно в кресле, почти  не встаю. Вот и намозолил.- Хорошо... Годен.Заходит третий, военный лётчик-истребитель, раздевается, а у него нагруди огромный синяк.- Что это у вас? - спрашивает доктор. - Не пойму. Вот до вас были  лётчики транспортной и гражданской авиации, так у них...Пилот перебивает врача:- Это они лётчики??!! Это я лётчик!!! (бьёт себя кулаком в грудь).
Соблюдай принцип врачей: желая улучшить – не навреди!
- Сёма, как ты думаешь, какая жена лучше - врач или учительница?- Учительница всё-таки лучше.- А почему?- Ну, учительница всегда говорит "повторите", а врач говорит -  "следующий"...
У 108-летнего дедули спрашивают:- А что вам говорят врачи?- А они мне лет 50 одно и тоже говорят: бросьте пить, бросьте курить,  перестаньте есть жирное и сладкое…
В кабинете у врача:- Да у вас, похоже, гепатит, голубчик...- А?- Бэ!!!
Мужик приходит в роддом, врач:- Прыгайте от счастья, у вас четверня родилась.- Я бы прыгнул, но толку не будет, низко, первый этаж.
Медицина у нас ужас!!!А врачи еще страшней.
Без слов
- Доктор, - обратился пациент к окулисту, - сегодня утром я посмотрел на  себя в зеркало и заметил, что у меня один глаз отличается от другого.- Да? - удивился врач. - И который?
Алкоголизм - это когда вы пьёте больше своего врача.
Как уверяют врачи, пятьдесят граммов коньяка за ужином - это не толькополезно, но ещё и мало.
В кабинете врача:- Доктор, я пришёл поблагодарить вас.- Заходите, пожалуйста. Только, простите, не припомню: вы пациент или  наследник?
10 отличий врача1. К нам на шею вешаются не женщины/мужчины, а стетоскопы…2. Мы что-то обещали Гиппократу...3. Мы первыми узнаем о новых тенденциях в женском белье (да и в мужскомтоже)...4. Все вокруг в дерьме, а мы в белом…5. Мы регулярно кого-то теряем...6. Мы умеем выписывать то, что в аптеке прочитать не могут…7. Спирт мы не только пьем, но и протираем им ягодицы других людей…8. На Западе мы бы получали в 100 раз больше…9. Кал может нам о многом рассказать...10. Если мы заболеем, то к таким как мы обращаться не станем..
Больной провожает взглядом медсестру и говорит:- Я бы болел и болел, лишь бы оставаться в палате, где вы работаете.- Мне кажется, это было бы для вас лучшим исходом. Когда вы пытались  меня обнять, это видел мой жених - ваш лечащий врач.
Секретарь-машинистка на приёме у оталаринголога. Врач:- Скажите "а".- Строчное или прописное?
Врач пациенту:- Ну рассказывайте, как много курите?- 2-3 пачки торфа в день точно выкуриваю...
Интервью у главврача клиники:- Скажите пожалуйста, почему базовое обследование в вашей клинике  проводится бесплатно?- Мы рассматриваем его как первоначальное вложение капитала.
Врач медсестре:- Перестаньте заигрывать с пациентами, мы ведь работаем в морге.
Даун приходит на медкомиссию в военкомат с лошадью. Врачи интересуются улошади:- Что приперлась?- Ничего не могу поделать: в кавалерии хочет служить!
В одесском роддоме всеобщее возмущение: к еврейским роженицам врачи иперсонал относятся явно лучше. Главврач обращается к скандалящимженщинам:- Товарищи мамаши, будьте таки сознательными гражданками! У них  продукция идёт исключительно на экспорт!..
- Какая ваша профессия?- Врач.- А почему не работаете?- Здоровье жалко.- Чьё?
С перехваченным от возмущения дыханием ночная сестра дежурному врачу:«Пациента из палаты 8 я буду дальше обслуживать только в том случае,если и его правую руку упакуют в гипс!»
Приходит бабулька к врачу.Врач:- Проходите, бабушка, за ширму, раздевайтесь и ложитесьна кушетку. Как будете готовы, позовёте!Через несколько минут из-за ширмы:- Иди уж, баловник!
22  июня!
старинные часы ещё идут...
Медкомиссия на получение водительских прав. Врач:- Так, проверим зрение. Прочтите вторую строку снизу в таблице.- А где вы видите таблицу, доктор?
Врач говорит тучному пациенту:- Вот ваши таблетки от ожирения. В банке 300 штук. Принимать их не надо.- Но доктор, в таком случае как они мне помогут?- Очень просто. Дважды в день высыпайте всю банку на пол. Потом  наклоняйтесь и собирайте их. По одной.


В поликлинике на приеме у врача сидит мужик и смотрит как врач читаетего карточку, на вопросы отвечает невнятно, что-то мямлит. Врачу этонадоело и чтобы выпроводить пациента, грозно спрашивает:- Алкоголем злоупотребляете?Мужик испуганно:- Не, не, не, я с удовольствием...
Молодые родители привезли своего новорожденного сына к врачу. Врачосмотрел его и сказал:- У вас очень красивый ребёнок.- Вы наверняка говорите это всем новоиспечённым родителям.- Нет, только тем, чьи дети действительно симпатичные.- А что же вы говорите остальным?- "Ваш ребёнок так на вас похож!"..
Блондинка в диагностическом кабинете:- Ой, я у вас вчера тут была, делала... как её... его... ЕГЭ! Или ЭГЭГЭ?- ЭЭГ-электроэнцефалография... исследование работы мозга.- Ааа, ну вот... Вы мне дали вчера результат, а я ту бумажечку в  трубочку скрутила, а потом в салоне прическу делала, а потом на маникюре  сидела, потом в солярии загорала, а потом... в общем, где-то потеряла...  А мне сейчас к нервному.- Понятно...Врач достает ученическую тетрадь в линеечку, вырывает двойной листок изсередины, ставит внизу вчерашнюю дату, подпись:- Возьмите... Тут, что и вчера было...
Хорошие врачи - те, которые не лечат болезни, не требующиелечения.
- Раньше я была толстая, и мне это ужасно мешало. Но врач посоветовал  мне лечь на операцию. Меня прооперировали, и теперь я толстый...
Хорошая медицина, когда болезней боятся больше, чем врачей...
Утро. Районная поликлиника. Главврач перед санитарами:- Последний раз спрашиваю, приколисты, кто из вас ночью перевесилплакат "Чистые руки - залог здоровья" с инфекционного кабинета навенерологический?
Известного врача спросили, что такое здоровье.- Здоровье, - ответил тот, - это когда у вас каждый день болит в другом  месте...
народное средство
- Папа, а кто лечит людей?- Врач, сынок.- Папа, а кто лечит животных?- Ветеринар, сынок.- Папа, а кто лечит Windows?- Форматцевт, сынок.- Почему?- Потому, сынок, что самое надежное средство вылечить Windows - это  FORMAT C.
"О, батенька, я смотрю, состояние ваше постепенно выравнивается!" -сказал врач, разглядывая кардиограмму...
помоги себе сам
Незамужняя женщина зубной врач, довольно страшное для мужчин явление.Страшнее может быть только замужняя зубной врач, которой изменил муж иона недавно узнала об этом.
К дантисту приходит пациент. Врач говорит, что больной зуб придётсявырывать.- Сколько это будет стоить? - спрашивает пациент.- Видите ли, поскольку я врач начинающий и опыта удаления зубов у меня  пока нет, я беру только 100 рублей в час.
Плоды реформы здравоохранения.Россия. Глубинка. Звонок в центральную районную больницу изадминистрации.- Вы что там офонарели?! Без нашей санкции устроили многотысячный  митинг!Главврач:- Какой на хрен митинг?! Это очередь в стационар! Запись на сентябрь  объявили!..
Из "Справочника лекарственных средств для практического врача".Побочные эффекты: тошнота, рвота, фаллический привкус во рту...

Из истории болезни больного Бессмертного К.:"По халатности постовой сестры Е. Прекрасной в медицинском судне типа"утка" была оставлена игла от шприца. При подкладывании утки подбольного произошло проникновение иглы в яичко.Местно: игла-в яичке, яичко-в утке.При извлечении инородного тела, произошло его повреждение( игласломалось). У больного зафиксирована остановка сердца. Реанимационныемероприятия не дали положительного результата. Констатирована смерть.Лечащий врач И. Муромец(подпись неразборчива)"
Откликнувшись на призыв врачей не есть на ночь, с голодухи померлинесколько жителей заполярного круга.
У врача:- Откройте рот и скажите букву "П"
Объявление:"Опытный врач быстро и безболезненно наврёт с три короба".
- Заключение о смерти, которое я вам отдал, надо переписать, - обратился  к медсестре заведующий хирургическим отделением городской больницы.- А что не так? - поинтересовалась она.- Маленькое недоразумение, - ответил врач, отвёл её в сторону и  прошептал: - Я подписывал его второпях, и случайно вписал свою фамилию и  должность в графу "Причина смерти".
Диалог в палате психбольницы.- Доктор, выпишите меня, я уже совершенно здоров.- Конечно, голубчик, только проведем ряд анализов…Тут в палату входит санитар.- Так, вы оба, быстро на процедуры!- Но позвольте, голубчик, я же доктор!- Да, да! Вы доктор, а вот он – Наполеон.В палату входит главврач.- Ну что, больные, все трое собрались? Доктор здесь, Наполеон здесь,  санитар тоже здесь. Начинаем обход.В палату заходит мужик в спецодежде.- Так! Бригада, кончай прикалываться. Психбольница сама себя не  отремонтирует!
Врач:- Вы последовали моему совету спать с открытым окном?Пациент:- Да.Врач:- Значит, ваша астма полностью исчезла?Пациент:- Нет, зато полностью исчезли мои часы, телевизор, мобильник и  компьютер.
стажёры..
На приеме у врача.- Доктор, скажите, а если ударить по яичку, оно сначала посинеет или  опухнет?- Оно ох...ет!!!
Копенгагенские врачи никак не могли решить, куда везти больных - вскорую или в психушку. Впервые в жизни они видели, как тысячаобмороженных скандирует: "Нас убивает жара! Остановите глобальноепотепление!"
Почему халаты у врачей белого цвета, а не черного?- на белом кровь смотрится ярче и как-то радостнее.
Мальчик у врача психолога.Доктор: Как тебя зовут?Мальчик: Дима Задолбал...Доктор: Не плачь, мальчик, скоро подрастешь и будешь Папа Дай.
На кладбище:- Поверьте, что не только как главврач больницы, но и просто как  сострадающий человек, я совершенно искренне сочувствую и соболезную  вашему горю. Да, к сожалению, современная медицина ещё далеко не  всесильна. Да, зачастую пациенты сами слишком поздно обращаются за  помощью к врачам. Наверняка, болезнь вашего родственника была уже  настолько запущена, что сам Бог опустил руки. Почти у каждого врача,  как говорится, есть своё небольшое кладбище...- Но не у логопеда же!!!!!!
ошибки юности
- Правда ли, что лечащий врач лечит словом?- Правда. А когда в больнице есть лекарства, то и лекарствами.- Но если больному после беседы с врачом не стало лучше, то это не врач?- Да, а если стало, то это - не больной.
Врач пациенту:- Если не бросите пить, можете попрощаться с печенью.- Прощай, печень!
Приходит как-то женщина к врачу-психологу, вся измученная, истрёпанная,побитая, в синяках, просто жалко смотреть.Психолог:- Господи, что же с вами произошло?Женщина:- Да понимаете, доктор, у меня с мужем отношения не очень... Ну и он  как домой подвыпивши прийдёт, так на мне и отрывается...Психолог:- Я знаю одно прекрасное средство! Сделайте себе крепкий отвар ромашки  и как только муж придёт домой - сразу начинайте потихоньку полоскать  себе рот.Женщина:- И что? Неужели это поможет?Психолог:- Поможет, поможет! Вот увидите, чудесное народное средство!Через две недели: та же женщина, только её не узнать! Красавица,излучает гармонию и уверенность в себе, в общем полный успех.Женщина:- Доктор, я вам так благодарна, такой чудесный рецепт и такой простой!  В чём же секрет?!Психолог:- Дело в том, сударыня, что ЗАТКНУТЬСЯ и ПОМОЛЧАТЬ в таких ситуациях  помогает всегда!
Уважаемые граждане!В настоящее время в мире свирепствует эпидемия паранойи.Опознать больного легко: он носит респиратор. Длительное рассматриваниебольного может привести к заражению.Если Вы почувствовали непреодолимое желание надеть респиратор -поздравляю, Вы заразились паранойей.Обо всех случаях паранойи следует незамедлительно сообщать врачу.
Врач возмущенно говорит пациенту:- Вы выглядите довольно скверно! Я же вам совершенно ясно сказал -  только 10 сигарет в день!- Я хорошо помню, доктор, но согласитесь, для человека, который никогда  в жизни не курил, это все-таки не так уж и мало!
А почему есть только два типа животного гриппа, свиной и птичий,спросили у главврача России господина Онищенко. "Да не знаю я" -пробурчал Онищенко, потом обиженно нахохлился и хрюкнул.
Пациент жалуется врачу на то, что он ничего не слышит правым ухом.Осмотрев его, доктор с помощью специальных инструментов извлекает изуха медицинскую свечку, о чём с изумлением и сообщает пациенту.- Спасибо огромное, доктор! Теперь я знаю, где искать мой слуховой  аппарат.
На приёме у врача.- По цвету вашего лица вижу, что злоупотребляете.- Нет, зло не употребляю, только водку.
Единственный врач, который никогда не сделает пациенту хуже, чем емубыло до визита к этому врачу - паталогоанатом.
Врачебный консилиум. Доктора оживлённо обсуждают, как лечить больного Н.,к единому мнению придти не могут. Патологоанатом сидит с отсутствующимвидом. Наконец, в самый разгар дискуссии, он поднимается с места иговорит:- Ребята, мне всё равно, как вы его лечить собираетесь, но учтите, что я  с 15-го числа в отпуск ухожу, так что постарайтесь закончить к этому  времени, а то холодильник в морге и так забит...
В кабинет врача заходит человек с перевязанной рукой.- Доктор, сильно болит рука! Может перелом или ушиб...- А глаза не болят?- Нет, только рука.- А хуй не болит?- Нет! Рука!!!! Почему вы такие глупые вопросы задаёте?!- Потому что у меня на двери в-о-о-от такими буквами написано "УРОЛОГ"!Andrew (c)
Приходит мужик к врачу и спрашивает:- Доктор, почему у меня четыре яйца?- Ха!! Батенька!! Это не яйца! Это у вас почки опустились!
После обследования у врача.- Доктор, скажите, что у меня!- У вас может быть все, что угодно: от редкой формы болезни  Паркера-Скотта до банальной простуды. Все зависит от вашего  материального положения.
Международный медицинский конгресс.Встаёт врач из Израиля и говорит: "Мы достигли выдающихся результатов впересадке органов. Мы берем сердце у донора, пересаживаем больному ичерез месяц больной идет искать работу".Встаёт врач из России и говорит: "Мы тоже достигли больших результатов.Мы берем почку у донора, пересаживаем больному и через 2 недели оба идутискать работу".Встает врач из США и говорит: "Это все ерунда! Вот мы берем задницу изЧикаго, пересаживаем ее в Вашингтон, и через неделю полстраны ищетработу".
"Здравствуйте, дорогие вы наши! У нашего дедушки был приступ почечнойколики, так мы вызвали доктора с неотложки. Приехал в дымину пьяный врач- наступил на кошку, упал на собаку, насрал в шкаф, выпил спирт, сделалукол в диван, сложил инструменты в мамину сумку, показал фигу зеркалу,покрыл всех матом и уехал.А дедушка так смеялся, так смеялся, что у него все прошло.Спасибо Вам за наших докторов!"
Болезнь - это когда не хочется даже того, что врач запрещает.                                                      Данкин.
Главный санитарный врач страны заверил жителей, что арбузы в этом годунастолько безопасны, что даже корки можно спокойно закапывать, а несжигать, как раньше.
Врач - пациенту:- Прямо не знаю, что с вами делать! Курить вы уже бросили, пить тоже, а  улучшения нет. Придется вам, батенька, ограничить свою сексуальную  жизнь, как минимум, наполовину.- Уточните что именно я должен перестать делать: думать о сексе или  говорить?
Опытный врач, осмотрев пациента, говорит своему молодому коллеге:- Его нужно прооперировать, и немедленно.- А что у него?- Счет в швейцарском банке.
Врач:- Так - больно?- Нет.- А та-а-ак?
- Бокс - великолепный вид спорта! Я на нем здорово зарабатываю.- Вы, наверное, известный боксер?- Избави боже. Я - зубной врач!
Приходит к врачу мужик, и говорит:- Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое со  мной?Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит:- Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим.На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинаетиграть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.Пациент спрашивает:- Ну что это, доктор?- По-моему, у вас музыка пиздатая!
Если лечаший Вас врач, вышел из палаты через щель между дверью иплинтусом, то, возможно, Ваше лечение еще не закончилось...
Приходит грузин к врачу и всё никак не решается рассказать про своюпроблему.- Панымаешь доктур, очень стыдно минэ гаварит, друзя смеюца,  дэвушка смеёца, вся деревна смеёца...- Не стоит, что ли? - решил помочь ему врач.- Стаит... Но не гарделиво!
За всю 25-летнюю врачебную практику проктолога Моисея СоломоновичаШварцмана, самый тяжелый случай геморроя был зафиксирован с самимМоисеем Соломоновичем, попытавшимся поставить на учет в ГАИ автоприцеп.
Cегодня главный санитарный врач встал с утра не с той ноги. Весь мирзамер в тревожном ожидании.

диагноз
- Доктор, я хожу по потолку.- Покажите.- Дайте 200 грамм коньяку и соленый огурец.- О! Постойте, я коллег позову.Пришли врачи. Мужик выпил, закусил, прошелся по потолку.- О! Это уникальный случай, надо позвать главврача.Пришел главврач, дали мужику коньяк и соленый огурец.- Не, еще раз по потолку не смогу, пьян уже!- Да фиг с ним, с потолком. Ты покажи, как коньяк соленым огурцом  закусываешь!
Хорошо врачам - допустил ошибку, похоронил и забыл.
Пришла на приём к врачу 75-летняя женщина. Он осмотрел её и говорит:- В общем, у вас всё в норме.- Доктор, а вот для тонуса что вы порекомендуете?- Можно секс, три раза в неделю.- Ой, вы поговорите об этом с мужем - он в коридоре сидит.Муж выслушал врача и говорит:- А по каким дням?- Ну, не знаю, пусть во вторник, четверг и субботу.- Не, в субботу не получится.- Почему?- У вас здесь такие очереди по субботам, полдня в коридоре просидишь.
- Папа, а как правильно пишется: херург или хирург?- А это зависит от того, какой он врач - плохой или хороший.
На приёме у врача. Врач:- Следующий.Заползает мужик и шепчет:- Спасите, доктор.- Что у вас?- Вчера начала болеть голова, затем боль и слабость распространилась по  всему телу, вот даже ноги уже отказывают...- Понятно, вот (даёт больному таблетку) проглотите эту минивидеокамеру,  посмотрим что там у вас.Больной глотает. Доктор включает монитор и начинает с интересомсмотреть. Доктор:- Да у вас новая болезнь какая-то, голубчик, по всему телу, ваши клетки  совсем с ума посходили – увольняют друг друга, обвиняют, обманывают,  как будто не на одно тело работают, закрываются целые органы, плохо  дело.- Доктор, что же со мной будет?- Да мне и самому интересно, приходите через две недели, может  что-нибудь изменится.- Но почему только через две недели?- А у вас через две недели встреча клеток 20 ведущих органов, G-20, вот  и посмотрим, если вспомнят, что все одному телу принадлежат и  договорятся – выздоровите... Ну всего хорошего (протягивает руку).- Доктор, а если не договорятся…Доктор задумался:- Да, вы правы, не будем рисковать, верните-ка мне пожалуйста  минивидеокамеру…
- А какой термин врачи пользуют для синдрома "седина в бороду - бес в  ребро"?- Предынфарктный кобелизм.
На Украине продолжается забастовка врачей. Есть уже первые результаты -смертность снизилась на 20%.
Больному так часто нужен уходВрача его родного.Чем дальше этот врач уйдёт,Тем лучше для больного!
Врач в психбольнице разгадывает кроссворд:- Так... Остров, на котором родился Наполеон...Обращается к пациенту:- Слышь, придурок - ты где родился-то?..
Объявление на сайте знакомств:Холостой врач-гинеколог, без вредных привычек,ищет свою вторую половинку.Где ты, моя дорогая, любимая и единственная?Прием в будние дни с 10 до 17 ч., по записи.
- Дорогой, как врач я скажу тебе - это сифилис. А как жена - убью, сукин  сын!
Валентинки
Программист у врача:- Доктор, я болен. Я не могу оторваться от компьютера. По 18 часов в  сутки провожу перед монитором!- Безнадежных случаев не бывает, будем лечить.- Чем???- Ясно чем - алкоголем, сигаретами, бл*д*ми!
Проверка зрения
Мама, опять ты здесь!?Сколько раз я просил не приходить в операционную, когда я делаюоперацию.Я же велел вахтерам тебя не пускать. Новенький попался?Это мне повезло. Почему на тебе халат нашего главврача?Ты его одолжила, пока он был в туалете? Какой бульончик?Мама, неужели нельзя подождать, а? у меня сложнейшая операция.Мама, эту штучку, в которую ты тычешь пальцем, вырезать нельзя,это сердце.Еврейское? Не знаю, а какая разница?Мама, для меня все пациенты одинаковы.Я давал клятву Гиппократа. Зачем тебе его отчество?Нет, он не еврей. По-моему, грек. Или римлянин.Хорошо, хорошо, пусть будет еврей, только уйдите, ради Бога.Да, он сказал, что ко всем пациентам надо относиться одинаково.И к пациенткам. Я не знаю, замужем ли она.Нет, лица я не видел, а что? Жениться?Мама, но почему именно сейчас? Какая девочка?Это старшая операционная сестра.Нет, она не еврейка, а какая разница?Я не собираюсь на ней жениться, с чего ты взяла?Мама, не надо так махать руками, ты заденешь аппаратуру.И вообще - убери руки из брюшной полости оперируемого.И Ради Бога, не надо мне расссказывать, как делать операцию на сердечномклапане. Ты таки старший бухгалтер, но это немножко не по твоей части.Я не могу сейчас смотреть фотографии тети Рахель из Чикаго.Кто крутится под ногами без дела?Это анестезиолог. Нет, он не еврей. Похож на дядю Зюню?Мама, успокойся, это кошерный мясной скальпель, я им сыр не режу.Нет, мама, извини. Мне для родной мамочки ничего не жалко,но скальпель я тебе не дам. Хорошо, я попью бульончик, но дай обещание,что сразу после этого ты уйдешь. Что ты делаешь?Ты жаркое тоже принесла? И компот? Но почему в операционной?Здесь чище? Мама, давай чуть попозже, а?Больной, конечно, не убежит, но... Руки?Конечно мыл, перед операцией. Да, утром я кушал. То, что ты оставила.И рыбу. И косточкой не подавился. И уши вымыл. И шею.Я сейчас не могу показать, у меня руки заняты.Что значит "Отрежь что-нибудь для Тузика"?Я знаю, что наш Тузик - чистокровный еврей, но с собаками в операционнуюнельзя!Мама, направь прожектор на брюшную полость.Спасибо.Дай зажим. Скальпель. Еще зажим. Теперь... Что ты делаешь?Откуда ты знаешь, как это делается?!Много раз смотрела, как я делаю?Мама, закончи шов, мне надо в туалет.Мама, что-то я неважно себя чувствую, следующего больного ты будешьоперировать сама.Вы знаете, чем отличается еврейская мама от тайфуна?Тайфун скоро пройдет, а еврейские мамы - это надолго.Дай им Бог здоровья!
Главный санитарный врач России сообщил, что вскоре на наших прилавкахвместо «ножек Буша» появятся «ножки Обамы». Копченые.                                                          Олег Бутаев
После избрания Барака Обамы президентом США Майкл Джексон обратился кврачам с просьбой восстановить первоначальный цвет кожи.
Спорят гаишник и врач: кто больше мздоимствует. Врач утверждает, что напервом месте по мздоимству среди всех гаишники, а гаишник – что напервом месте врачи.Гаишник:- Я, например, когда выясняется, что остановленный нарушитель правил –  врач, закрываю глаза на некоторые его проблемы с правилами дорожного  движения и не беру с него денег.Врач:- Ну а я вообще не беру денег не только с гаишников, но и со всех  пациентов, когда закрываю глаза на их проблемы со здоровьем.
у зубного врача приходится сплевывать дважды: первый раз, когда онкончает ковырятся в зубах; второй, когда называет цену...
Больной в больнице спрашивает врача:- Доктор, а есть ли у вас лекарство от моей редкой болезни?- Не волнуйтесь, в нашей больнице столько всяких лекарств, что для  некоторых еще и болезней пока нет.
Где остались врачи, которым больно за больных!?
У врача на приеме страдающий бессоницей:- Вот мой совет, милейший. Если не можете уснуть, выпейте бокальчик  вина.- А если не поможет?- Если не поможет, выпейте еще один. И через пять минут - еще один.- А если и это не поможет?- Тогда вам будет все равно, спите вы или нет.
На акцию протеста врачи вышли на улицы. Власти не могут понять, чегохотят доктора, потому что никто не может разобрать, что именно написанона транспарантах.
У врача.- Кажется, вы у меня были на прошлой неделе? Напомните свою фамилию.- Никитин.- А, геморрой!- Нет, Константин.

Мужчина рассказывает врачу:- Двадцать лет живем с женой, а детей нет. Что только ни делали - нет.- Но я же советовал вашей жене поехать на лечение на известный курорт, -  говорит врач.- Да были мы там, целых два месяца...- А вот вас я туда не посылал!
Приходит девушка к гинекологу и интересуется - как сделать, чтоб детейне было. Он ей говорит: ну... много есть способов разных: спирали,таблетки, презервативы, свечи, а после сорока пяти, говорит, вообще ипредохраняться не нужно - мол, климакс.... Проходит время...Однажды в кабинет к этому врачу вваливается женщина с кучей детей...Врач в шоке:"Это женская консультация!!! Зачем вы сюда детей притащили???!"А женщина ему:"Фигня у вас тут, а не консультация!!! Вот, знакомьтесь: это Валька -выпала спиралька, это Антон - порвался гандон, это Светка - нерастворилась таблетка, это Венечка - бракованная свечечка, а это,Сережа, мать его ети, который после сорока пяти!!!"
Объявление:"Специальное предложение от ялтинских врачей: рентген с обезьянкой!"
Жена врача-гинеколога, неожиданно раньше времени вернувшаяся домой,застает его лежащим в постели с незнакомкой.- Дорогой, - удивленно произносит она, - неужели у тебя так много  работы, что ты решил брать ее на дом?
Приходит бабушка с геморроем в поликлинику и спрашивает в регистратуре:- А где тут врач, который до жопы?- Тут всем все до жопы, только гинекологу все до....
Ваша совесть чиста? Обращайтесь к врачу по поводу склероза!
- Был у зубного?- Да.- Как зуб, больше не болит?- Не знаю, врач оставил его у себя.
жбан
Мужик приходит к врачу узнать результаты анализов. Врач:- У вас в крови 98% алкоголя.- 98%??? Блин, на хрен я пил со льдом!
Плох тот пациент, который не переживет своего врача.
Приходит пациент к врачу:- Доктор, надо мной все прикалываются!- А кто вам сказал, что я доктор?
У кабинета психиатра галдеж и шум, куча психов ожидают приема. Новыйврач вызывает первого больного, лысая голова просовывается в дверь:- Доктор, а это правда, что если сумасшедший считает, что он  сумасшедший, это означает, что он не сумасшедший?- Эээ, ну как вам сказать, допустим да...Дверь закрывается, через пару минут в коридоре становится тихо.Медсестра выходит посмотреть:- Игорь Петрович, что-то вы не то сказали, они все ушли.                                                            © konde13
Мужик звонит в скорую:- Але, мне нужна помощь!- Что с вами?- Я выпил виагру, и у меня эрекция уже 4 часа.- Ну и что?- А в инструкции написано: если эрекция длится 4 часа, вызывайте врача!- Хорошо, сейчас вышлем машину.- Только у меня просьба!- Какая еще просьба?- Можно вместо врача прислать медсестру? А еще лучше двух!

Реаниматолог - врач, который расклеивает ласты.

Блондинка на приеме у врача:- Доктор, почему вы сказали, чтобы я высунула язык? Я уже полчаса так  сижу, а вы на него даже не смотрите!- Когда вы молчите, удобней историю болезни читать...
Контрольная в мед институте. Преподаватель:- Шпаргалки потом не выбрасывайте, пару первых лет, когда будете  практикующими врачами, они вам еще пригодятся.

Врачи не рекомендуют слушать духовой оркестр, лежа и в окруженииродственников!
В регистратуре районной поликлиники:- Вы дали мне направление к терапевту, а там очередь на три часа! Может,  вы сами мне что-нибудь посоветуете от насморка?- Я не врач, и поэтому не имею права давать больным вредные советы.
Больной - врачу:- Прошел слух прошел, что у вас в поликлинике лекарства будут со скидкой  продавать!- Проблемы со слухом - в соседнем кабинете!
Заходит блондинка в кабинет пластической хирургии.Врач:- Что будем делать? Разглаживать морщинки?Блондинка:- Нет, блин, подтягивать извилинки!
В своем интервью известный спортивный врач Савелий Мышалов заявил, чтобутылка пива после игры футболисту не повредит. Этим он фактическиподписал приговор нашей национальной сборной.
- Алло! Аптека? Тут моей теще врач сказал, что ей калия не хватает...  Скажите, у вас есть цианистый калий?
Девушка приходит к врачу:- Доктор, я разговариваю с плюшевыми игрушками. Это нормально?- Ну, многие девочки в детстве разговаривали со своими игрушками...- Да, но они мне отвечают!- Это уже сложнее. А кем вы работаете?- Тетей Оксаной в "Спокойной ночи, малыши"...
Древний старик приходит к врачу и жалуется на свои многочисленные хвори.Раздраженный доктор прерывает его:- Что же вы от меня хотите - вам уже 90. Я ведь не могу помочь вам стать  моложе.- Да, доктор, - смиренно соглашается тот. - Меня вполне устроит, если вы  поможете мне стать еще старше.                                                                doc4u.ru

Блондинка с опухшим животом вышла из кабинета врача, горько рыдая:- Я неизлечимо больна! И уже неоперабельна!- А что у тебя нашли?- Запущенную беременность!                                   © Алик www.alikdot.ru/anru/anek/eros/
Есть такое ощущение, что врачей в бесплатных клиниках специальнонанимают платные клиники, чтобы они обслуживали как можно хуже.
Мужик приходит на прием к врачу психиатру.Врач:- С чем пожаловали?Мужик:- Доктор, душа болит. Болит за нашу родину. Страну разворовывают,  на дорогах бандиты, правды не добьешься.Врач достает бутылку водки из тумбочки стола, наливает стакан.- Пейте, - говорит мужику.Мужик выпил.- Ну что, полегчало?- Да, доктор.- Ну вот. Принимайте по 500 грамм в день и все как рукой снимет.
Больной в палате на профилактическом двухчасовом лечении. Врач установилему капельницу и занялся необходимыми процедурами. Пациент оказалсяжуткой занудой, задает кучу вопросов, без перерыва, и требует на нихответов. Доктор мужественно продолжает свою работу, несмотря нараспухающую голову. Но, услышав вопрос: "А наркоз дают только передоперацией? " восклицает: "О!" и что-то добавляет в капельницу.
Врач - это человек, способный превратить легкое заболевание в тяжелоевыздоровление.
Заходит к врачу пациент. Подает больничную карту и спрашивает:- Доктор, а я выживу?Доктор листает больничную карту и произносит:- Конечно...Листает дальше:- Вероятно..., возможно..., вряд ли...
Семейная пара у врача:- Доктор, моя жена совсем не хочет заниматься сексом.- Это неправда! - протестует жена. - Я хочу! Но не каждый же месяц!
Заходит мужик к врачу, вываливает на пол кабинета гору рыболовныхснастей, и говорит:- Доктор, заплачу хорошие деньги, только объясните, как вот от этого  можно заразиться триппером?- Что-то я вас не пойму.- А что тут непонятного, перед женой мне как-то оправдаться нужно.
Судья:- Так, в чем вы обвиняете врача?- В пособничестве ограблению моей квартиры.- Каким образом?- Он посоветовал мне пить на ночь снотворное и спать с открытой  форточкой!
Больница. Медсестра - врачу (шепотом):- Доктор, у меня там больной - тот, что новенький, в какую-то пищалку  крякает. Может, психиатра позвать?Доктор:- Не, не надо. Это профессиональный охотник. Он так, наверное, утку  просит.
Зубной врач после проведенного лечения смущенно говорит пациенту:- Простите ради бога, но я, похоже, удалил вам здоровый зуб. Теперь  придется рвать еще и больной...Пациент отплевывается, и, не устраивая ожидаемой истерики, отвечает:- Доктор! Какое счастье, что вы не окулист!
20 дней и 20 ночейон жить продолжал,удивляя врачей.но рядом с ним была его мать,и смерть не могла его доломать.20 дней и 20 ночейона не сводила с него очей.но утром на 21-ые суткиона вздремнула на пол минутки,и, чтобы не разбудить ее,он сердце остановил свое...
Латынь можно считать мертвым языком еще и потому, что чем больше нанем разговаривают врачи, тем меньше шансов у пациента остаться в живых.
Дедок 80 лет приходит к врачу.- Доктор, у меня уже третий день как пропала утренняя эрекция.Врач снимает очки, подпирает рукой подбородок и долго внимательносмотрит на пациента. Потом переводит взгляд за окно.- В вашем возрасте это случается, любезнейший. К сожалению, теперь вам  придется довольствоваться исключительно дневным и вечерним сексом.
Девка 35 лет прибегает к врачу:- Доктор! Доктор! У меня уже третий день задержка! Но я же уже десять  лет ни разу ни с кем нигде никогда! Что это? Откуда? Это у меня какая-то  такая поздняя беременность?- Нет. Это у вас какой-то такой ранний климакс.
Муж заходит в кабинет врача и застает свою жену, сидящую голой наколенях у врача.- Что все это значит? Объясните! - кричит разгневанный супруг. - Что  моя жена делает у вас на коленях?!- Я выслушиваю ее жалобы.- А почему она в таком случае голая?!!- Извините - но это врачебная тайна.
Врач:- К сожалению, вашей теще осталось жить один час.Посетитель:- Ничего, доктор - это немного, я потерплю...
Лев приходит к врачу:- Доктор, похудел я, живот постоянно посасывает.- Это у вас от нехватки белков, жиров, витаминов, надо больше кушать,  причем, естественную для вас пищу.- Я знаю, за этим я к вам и пришел, не за советом же.
Где справедливость?Врачи никаких гарантий вылечить не дают, пациенты же еще до началаобследования должны предъявить гарантии оплаты.
Врач спрашивает у пациента:- Сколько часов вы спите каждый день?- От двух до трех, доктор!- Но это же очень мало!- Мне хватает. По ночам я сплю часов по десять!                                                     J
Заходит женщина в кабинет женской консультации и сходу жалуется.- Вот, понимаете, доктор, 5 лет замужем и ни разу не испытывала оргазм,  что делать, может процедуры какие-нибудь.Мужчина повернулся к ней, выслушал:- Раздевайтесь, посмотрим что у вас там.Она раздевается, он за ней. Час длится безудержный секс, пациентка трираза подряд кончает. Потом встали, отряхнулись. Она:- Ой, я так волновалась - в первый раз у гинеколога, спасибо. У вас  оригинальные методы лечения!- Ничего, знаете, я тоже впервые, и тоже волновался. Мне тут проводку  еще чинить, а врач завтра принимает. Но мне понравилось, зовите  следующую.
Мужчина жалуется врачу:- У меня проблемы с пищеварением. Меня мучают постоянные запоры.Врач:- Расскажите, что и когда вы едите.Пациент:- В 7 утра у меня первый завтрак. Я ем вот что...  В 10 утра у меня второй завтрак. Я ем вот что...  В 13 часов у меня ланч. Я ем вот это...  В 14 часов у меня обед (перечисляет продукты)  В 17 часов у меня полдник. Я ем..Врач:- Довольно. Можете не продолжать, я уже все понял. Жрете вы в три  горла, а одна попа у вас не справляется.
Главврач совершает обход. В одной из палат ему говорят:- Вот, вчера вечером поступила... Блондинка - сломала ногу, убирая  граблями листву.- Хммм... Интересно, как ей это удалось?- Очень просто. Зазевалась и упала с дерева.
Боже мой, наверное мир сошел с ума! Кругом одни идиоты, шизики и психи –сказал очень уставший человек, но потом вдруг вспомнил, что он главврачпсихиатрической блльницы.
Каких только диагнозов тебе не пожелают, когда ты пытаешься прорватьсябез очереди к врачу в районной поликлинике.
Пациент приходит к врачу.Врач:- Вы когда последний раз у меня были?Пациент:- Восемь лет назад. Вы тогда сказали, что мне полгода жить осталось  и назначили лечение.Врач:- По всей видимости, я неправильное лечение назначил.
- Я вчера купил себе ежика, сегодня он умер, врачи говорят - от  старости... Конечно, был бы молодой, он бы от КАМАЗа убежал.
Основа благосостояния врача базируется на тонком умении удерживатьбольного на зыбкой грани между смертью и выздоровлением.                             ©
СООБРАЗИЛ НА ТРОИХ
Приходит пациент к врачу и мрачно говорит:- У меня, доктор, большая проблема, потому что член мой - очень  маленький, и ни одна женщина не хочет заниматься со мной сексом.Доктор:- Не волнуйтесь, голубчик. Мы вашу проблему решим. Вот вам  специальные мази, пилюли и программа для увеличения пениса. Через  пару месяцев вы будете довольны своим "достоинством".Пациент:- О.. Большое спасибо вам, доктор!!Через пару месяцев приходит улыбающийся мужик к доктору.Доктор:- О.. Кого я вижу! Ну как ваш удав?Пациент:- Замечательно! Стал длинее, толще, красивее!Доктор:- Отлично! Ну, а как с женщинами?Пациент:- Да ну их! Я теперь так горд своим членом, что не хочу совать его  в каждую дырку!!!
Врачи вынесли жестокий приговор - шизофрения. Но я до сих пор не могуповерить, что этот милый пушистый зверек - лишь плод моего больноговоображения.Из воспоминаний крокодила Гены.
Сильно уставшая и обеспокоенная молодая мамочка, постоянно плачущегоребенка, на приеме у педиатра спрашивает:- Доктор, скажите, против этого есть какие-нибудь средства?!Врач спокойно отвечает:- Да, противозачаточные.
Утро, 1 января.Обход в горбольнице.Врач входит в палату, смотрит в список:- Иванов здесь?- Я.- Как фамилия?
Гинеколог заметил, что пришедшая на осмотр девушка очень напряжена,поэтому решил немного разрядить обстановку. Он показал ей свои руки врезиновых перчатках и сказал:- Знаете, как делают эти перчатки? Где-то в Китае стоит огромная ванна с  латексом и разновозрастные китайцы макают туда руки, обсыхают, стягивают  готовые перчатки и бросают их в коробки с соответствующим размером!Девушка только нахмурилась.Через минуту гинекологической работы она вдруг как рассмеется! Врачспрашивает:- Что смешного?- Представляю себе, как делают презервативы.
Пациент в психушке показывает врачу свой рисунок:- А вот, сэр, корова ест траву на пастбище.- Да? А где же трава? – удивляется доктор.- Ее корова съела.- А где корова?- А чего ей здесь торчать? Если она съела всю траву.
Кажется, вы у меня уже были? - спрашивает врач пациента. - Напомнитевашу фамилию...- Семенов.- Простатит?- Нет, Николай.
Минздрав предупреждает! Долгое стояние в очереди к врачу вредит вашемуздоровью!
Толстая пациентка у врача.Врач:- Таблетки для похудения пьете?Пациентка:- Пью.- А сколько?- Сколько, сколько... Пока не наемся!
- Я завтра пойду к врачу.- К врачу? Ты заболел?- Очень надеюсь, что заболел. Иначе неужели я так херово себя чувствую  в здоровом состоянии?
У врача.Врач:- На что жалуетесь?Мужик:- Да жена утверждает, что я ее не слышу.Врач:- Грешно вам, милейший, на Божий Дар жаловаться.
- Эдуард, вы же пластический хирург. Расскажите какой-нибудь анекдот про  врачей!- Да какие там анекдоты, за день топором намашешься, мочи нет.
Девушка после удаления аппендицита отходит от наркоза и сразу спрашиваету врача:- Доктор, когда я смогу заниматься сексом?Доктор:- Дней через десять, мадам, и только под наблюдением врача!
Пациент отходит после наркоза и спрашивает у врача:- Доктор, вам удалось сохранить мою ногу?- Конечно - вон она стоит в банке с формалином...
Новый русский сломал руку.Приходит к врачу.Врач:- У вас - перелом. Необходимо наложить гипс.Новый русский:- Братан, зачем гипс? Клади мрамор - я плачу!
Вы серьезно больны если:- врачи, шушукающиеся между собой, при вашем приближении делают вид, что  они обсуждали этот дурацкий футбол;- медсестра после прикосновения к вам протирает спиртом не только свои  корявые руки, но и внутренности;- о женщинах думаете редко и только хорошее;- отсутствие эрекции совсем не раздражает;- ваши таблетки не помещаются в одну ладонь;- вам разрешили есть ВСЕ;- посетители приносят вам исключительно икру и трюфели и все другие  продукты соленые от слез;- какого-то черта вам каждый день звонит адвокат бывшей жены. И безмерно  ласков;- уколы вдруг стали не больными;- практиканты заходят в палату без видимой цели и все время что-то  записывают;- ваш лечащий врач подумывает о кандидатской, или даже о докторской;- вы уже знаете в лицо того, кто ляжет на это место после вас. И он все  время заглядывает;- санитарки, не стесняясь вас, обсуждают наиболее короткий путь в морг,  а вы спокойно даете им советы;- ваши ленивые друзья просят вас отредактировать некролог;- слово "завещание" не вызывает изжоги;- вы без содрогания думаете о духовом оркестре;- вас начал интересовать дизайн гробов;- вы начали молиться, хотя уверены, что это бесполезно;- черти уже греют новую сковороду (непонятно откуда это известно, но  известно точно).                                          © liveinternet.ru/users/greh
Интересно, что стоит только обычному человеку попасть к врачу, так унего сразу находят с десяток заболеваний и начинают лечить. А если кврачу попадает молодой человек призывного возраста, он становитсяздоровым и годным...
Нынешние врачи отлично хранят врачебную тайну,… потому что не знаютназвания болезней.
Врача спрашивают:- Во что выливается чрезмерное потребление пива?- Ну, если чрезмерное, то вопрос - во что, как правило, не стоит.
Выдали врачам "скорой" длинные черные болоньевые куртки с капюшонами,чтобы они по дороге к больному не мерзли. Приезжает сильно бородатыйдоктор в такой куртке на вызов. Холодно, куртка на все пуговицызастегнута, капюшон снять не успел. Открывает "припавшая" бабуля глаза,смотрит на доктора, да и говорит:- Рано ты пришел, батюшка, я пока доктора вызывала...
Сегодня утром главный санитарный врач России Геннадий Онищенко купил вмагазине шпроты. Латвия замерла в тревожном ожидании.                                                       Прима(г. Курск).
Девушка на приеме у врача просит ей выписать лекарство, чтобы характертверже стал. Доктор удивленно чешет лысую голову:- Что вас беспокоит?- Мне твердости характера не хватает. Не могу сказать слово "нет".- Подождите секундочку, я дверь на ключ закрою.
- Где был?- У врача.- У какого?- У проктолога.- Ну и как?- Понравилось, завтра еще пойду.
Врачи говорят, что курение сокращает жизнь, а смех ее продлевает:читайте анекдоты, когда вы курите – двойное удовольствие, и никакоговреда!                                     рассказал Ветер, www.vetroff.ru
Пришел к врачу мужик с жалобой на ушиб от падения с лестницы. Врачпрописал мазь и велел втирать в это место.Вскоре приходит другой мужик с жалобой на ушиб от падения с лестницы,которую кто-то намазал мазью.
- О! У тебя отличная кардиограмма! Ровная, ритмичная.- Это не кардиограмма - это врач рецепт выписал.
Главный врач проводит экскурсию по больнице:- Это у нас сердечные кардиологи, здесь находятся резкие хирурги, сейчас  вы видите глазливых окулистов, тут размещается ушастый и горластый ЛОР,  а это пиз..., извините, замечательные гинекологи.                                             © liveinternet.ru/users/greh
Чтобы не заболеть птичьим гриппом,врачи советуют перед едой тщательно мыть яйца.
Пациент приходит к врачу и говорит - доктор, я себя плохо чувствую.Д: Проглотите этот шуруп. Что-нибудь чувствуете?П: Да, я чувствую себя хуже.Д: Все понятно, аллергия на шурупы!
Главврач психбольницы, проверяя больных, находит в одной из палат двухНаполеонов.Каждый настаиваит на том, что именно он Наполеон.- Хорошо, - говорит главврач, - сейчас мы этот вопрос разрешим. Мы обоих  Наполеонов закроем в отдельной палате и пусть там они между собой  решат - кто из них Наполеон, а кто - нет.Так и сделали.Через час двери открываются и выходит первый псих.- Кто вы такой? - спрашивает главврач.- Я - Наполеон!- Отлично. В таком случае кто вы? - спрашивет доктор у второго  сумашедшего.Псих, после небольшой задержки:- А я теперь Жозефина...
Габровец встретил знакомого врача и, желая получит бесплатный совет,спросил:- Доктор, что ты делаешь, когда простынешь?- Чихаю, - ответил врач, который тоже был родом из Габрово.
"Раз - и в дамки!" - сказал врач, взмахнул скальпелем и начал операциюпо перемене пола.
Кровь за кровь, око за око, зуб за зуб - результат бартерной сделкимежду врачами-патологоанатомами.
Приходит чабан к врачу:- Доктор, дай, пожалуйста, такой справка, что я бальной  СПИД, понымаешь да?- А где ваши анализы?- Какиэ аналызы, а? Мнэ просто справка такой нужэн.- А зачем она вам?- Ну во-пэрвых: я буду пэрвый больной СПИД в наш аул.- Во-вторых: когда я буду в горах мой бараны пасты, ныкто  нэ будэт прыходыт к мой жэна.- А в трэтых: я очэн хочу посмотрет на лыца тех джыгытов,  который уже посэщяль мой жена, в мой отсутствие, когда оны  увыдат этот СПРАВКА!!!
Родился ребенок-гермафродит. Врач размышляет, как бы деликатнее сказатьоб этом матери. Наконец решается:- Понимаете, мадам, у вашего ребенка есть признаки как мужского, так и  женского пола...Женщина перебивает.- Вы хотите сказать, что у него есть и пенис, и мозги?
Кошелек или жизнь? - спросил его врач перед операцией..
Из жизни врачей.Как обычно подвыпивший патологоанатом заходит в гости (в отделение)к своему однокурснику анастезиологу, и между ними состоялся следующийдиалог.Анастезиолог:- Пойдем, я тебе покажу своих пациентов, они скоро станут твоими.Патологоанатом:- Не-е-е, ик. Я твоих пациентов боюсь! Они шевелятся!
Пациент врачу:- Я понимаю, что курение укорачивает жизнь, зато как удлиняет перерыв!
Сколько врачей - столько и мнений. А некролог всегда один.
Приходит мужик к врачу. Заходит и говорит:- Добрый день!- Добрый день!- А что это вы меня передразниваете?! Вы что, доктор, слабого нашли, что  ли?! Нашли на ком отыграться можно, да?! А я вот сейчас на тебя  главврачу пожалуюсь, понял?! "Добрый день"! Дразнится у меня, козел...  Будет тебе добрый день!.. Ну ладно, у меня все, вроде полегчало... До  свидания!- До свидания!- Ах ты, козел - опять дразнишься?!!
После того, как врач объявил ему страшный дигноз - бесплодие, он был такрастерян, что даже не знал, что сказать своей беременной жене.
Милиционер жалуется врачу, мол, голова болит постоянно, настроениеплохое, в семье скандалы, от выпивки удовольствия нет... Врач ему иговорит:- Это вам надо к психотерапевту. С ним надо обязательно откровенно  поговорить, чтобы во время беседы все самые тайные постыдные вещи  открылись. Главное - чтоб все без утайки. Это метод такой, он очень  хорошо помогает.Через неделю спрашивает у мента - ну как, получился откровенный разговорс психотерапевтом?Мент говорит:- Получилось ништяк. Сначала, правда, он какой-то не очень разговорчивый  был. Ну я ему пару раз дал по почкам, так он сразу признался, что жене  изменяет и дочку в институт по блату пристроил.
Врач - пациенту:- Курите?- ДА!- Пьете?- ДА!- Ну так чего же вы хотите после этого?- Бабу!
К молодой девушке в больничной палате подходит врач.- Так-с, разденьтесь мне надо вас осмотреть.- Но перед вами меня уже смотрел другой доктор и сказал, что я в  отличной форме.- Мне он тоже самое сказал.
У врача.- Разденьтесь по пояс.- Сверху или снизу?- И сверху, и снизу!
В реанимации лежит издыхающий после неудачной операции больной.К нему с историей болезни подходит дежурный врач - реаниматолог.- Свинкой в детстве болели?Больной кивает.- Так и запишем – болел. Корью в детстве болели?- Так и запишем – болел.- Ангиной в детстве болели?Больной собрал все свои последние силы и прохрипел:- Доктор, зачем все это? Что вы пишите?Доктор дружелюбно улыбнулся:- Что пишу? - Пишу оправдательный приговор нашему хирургу.                                                             (С) Роби
Приходит взвалнованая женщина к своему семейному врачу и жалуется:- Доктор, помогите, мой муж страдает от бессоницы и ему все время  мерешятся всякие ужасы, может попробывать дать ему какое-нибудь  сильнодействующее снотворное ?Не отрываясь от своих записей, врач:- Попробуйте для начала ему дать...
Пациент спрашивает у врача:- Доктор, что надо делать при укусе змеи?- Сначала надо выяснить, почему она вас укусила. Может быть, вы на нее  наступили. Если это так, то обязательно извинитесь перед ней.- Доктор, а это поможет?- По крайней мере, умрете с чистой совестью.
Женщина на приеме у стoматолога мужского пола. Лежит на кресле, рот взаморозке, докотор что-то старательно сверлит. Тут у пациетки начинаетразрываться мобильник. После пятого звонка врач не выдерживает: бешенохватается за трубку:- Алле!!!- Алее!!! (тоже мужской голос)Врач: - Ты кто??!!!М.Г.: - МУЖ!!!!Врач: - Слушай, муж, я щас кончу, она сплюнет и перезвонит!!!                                                                Катрин
Не болей – врач не дремлет! 
Мужик приходит к урологу, жалуется на половую слабость. Врачосматривает его и спрашивает: "У вас случайные связи бывают?"Мужик отвечает: "Бывают. Но только со своей женой!"
-Какая-то тяжесть в животе. Она давит, мешает, отвлекает, портит  настроение. Активию пила - не помогает. К врачу ходила.- Что врач сказал?- Сказал, что третий месяц...
Рейтинг для врачей – процент совпадений диагноза с заключениемпатологоанатома.oleg33
Врач пациенту:- Когда мочитесь, горит?Тот: Ну, я не поджигал...
К врачу заходит благодарный пациент, несет коньяк, конфеты, икру и т.д.- Вот, доктор, спасибо вам большое!Врач, негодуя:- Послушайте, голубчик, а кто, собственно, позволил вам тратить мои  деньги?!!!
Никого из врачей так не беспокоит учащенный пульс пациентакак патологоанатома.
Врач - это тонкий психолог, санитар - толстый.
Врачи проспорили Майклу Джексону, сказав, что после операции онне сможет иметь детей...
Единственное заболевание, которое могут бесплатно лечить сегодняшниеврачи - это девственность.
Мужик поступает в травматологическое отделение больницы с переломомоснования черепа, вся голова в крови. Дежурный врач спрашивает у него:- Что с вами произошло?- Вы знаете, я имел несчастье сказать жене, что бифштекс у нее получился  немного жестковатым.- И какая здесь связь?- Она ударила меня им по голове.
Два врача у постели больного громко обсуждают диагноз. Один говоритдругому:- Вот увидишь, патологоанатом покажет, что я прав!
Врач больному:- Теперь это лекарство вы будете принимать до конца жизни.- И пока я буду его принимать, я буду жить?- Нет. Пока вы будете жить, вы будете его принимать.
Врач выписывает блондинке таблетки:- Принимайте по 2 штуки, перед тем как лечь в кровать.- Это по 40 штук в день, получается...
Врач-косметолог сделал пациентке греческий профиль, разгладил морщины,удалил двойной подбородок, уменьшил рот.- Чего еще изволите?- А мне можно сделать большие выразительные глаза?- Конечно! Взгляните на счет!
Врачи обследуют призывника.- Что с рукой?- Кровь из пальца брали.- А почему рука в гипсе?- А я не давал…
С психов - по нитке, врачу - смирительная рубаха!
Разъяреная девица влетает в кабинет главврача.- Посмотрите, что мне в карте написали: "Диагноз: крашенная блондинка"!- Не волнуйтесь, деточка, это не смертельно. Если не будете краситься то  через полгода все пройдет.
Парень повредил палец на руке и пришел к врачу.Врачиха говорит:- Раздевайтесь.Парень:- Зачем? Я ведь всего лишь повредил палец.Мужской голос из-за ширмы:- Это что! Я вообще пришел телефон починить!
Быстрее всего врач ставит диагноз за 15 минутдо обеденного перерыва или конца рабочего дня.
Когда врач не оставляет шансов, еще не потерян шанс поменять врача.
Врач у постели умирающего.- Доктор, я чувствую, что умираю. Скажите, а долго еще проживет моя  жена?- Ну, лет двадцать.- Слава Богу! Хоть двадцать лет на том свете поживу спокойно.
"Мочиться в сортире," - потребовал главврач; "Мочить в сортире," -послышалось санитарам.
Подруга, я слышала, что ты уже не ходишь с Васей?- Мне мой врач не разрешает.- А по какому праву врач вмешивается в твою личную жизнь?- Она его жена!                                           NewRUSSIAN.COM
Решил господь бог поправить дела в российской медицине и устроилсярайонным врачом в поликлинику. Приходит на прием, к нему первый пациент- паралитик на коляске. Бог ему руки возлагает на голову и говорит:встань и иди. Тот встал и пошел. Выходит в коридор, там очередь доулицы, его спрашивают: ну, как новый? - Да как все они - даже давлениене померил.
Как подумаю, какой из меня инженер - боюсь идти к врачу.
Старый Рабинович на приеме у врача.Доктор просматривает результаты анализов:- Да, 80 лет дают себя знать.  Боюсь, что я не смогу вернуть вам  молодость.Рабинович:- Доктор! Кто вас просит делать меня моложе?! Вы только следите,  чтобы я становился старше!
Врач санатория заполняет курортную карту отдыхающего.- У нас сломался спирометр. Может быть, скажете, сколько вы выдуваете?- Литр.- Вы что, ребенок?- Так это ж белого. А пива - с пол-ящика!
Мой брат все время хотел стать космонавтом. А я врачом, чтобы вылечитьбрата.
Врач - священнику:- Святой отец, мне хотелось бы, чтобы вы мне помогли не попасть в ад.- Ну, доктор, если вы поможете мне не попасть на небеса...
Возможности медицины ограничиваются конкретным врачом.
Мужик просыпается в три часа ночи и, чувствуя себя неважно, вызываетврача. Врач приходит, тщательно его обследует и с жестом отчаянияговорит:- Пожалуйста, позовите всех своих детей, адвоката и нотариуса.- Все так плохо, доктор? Я умру?- Да нет, просто я не хочу быть единственным мудаком, которого  неизвестно зачем поднимают с постели в 3 часа ночи!
В честь юбилея академика Павлова, врачи клиники Сербского возложилисобаку к памятнику известного ученого.
Ральф пришел от врача как в воду опущенный и поддатый. "Что?!"-выдохнула жена.- Он сказал, что мне осталось жить 24 часа. 4 - уже прошли... Давай  плюнем на все и займемся сексом в последний раз.Ну как она могла отказать. Через 4 часа он нарушил траурное молчание:"16 часов осталось. Может... А?" Потом еще через 4 часа... Женаоткатилась и впала в глубокий сон. Ральф долго ворочался и тоскливоглядел на часы. Он осторожно растолкал жену: "4 часа осталось..".Жена села и сказала: "Слушай, Ральф, мне утром надо вставать. А тебенет".                                            Перевел (всхлипывая) Len
Коммиссия из Минздрава приехала с инспекцией в психиатрическуюлечебницу. У ворот их встречает пара здоровенных амбалов верхом нашвабрах.- Здорово, люди добрые, давайте я вас на такси до здания подвезу!- Да нет, спасибо, мы сами уж как-нибудь!Один амбал вытаскивает из кармана кастет с шипами:- А может, передумаете?Те со страхом садятся на швабры за спинами “водителей”. Довозят ихчерез двор до дверей психушки и говорят:- Ну, скидывайтесь по сотке!Комиссия безропотно скинулась по сотке и пошла прямиком к главврачу вкабинет:- Вы что тут позволяете, у вас опасные психические больные по двору  бегают с холодным оружием!- Да нет, это практиканты подрабатывают!
Как сообщают СМИ, сегодня французские врачи в результате двухчасовогоразговора с Ясиром Арафатом так и не смогли выяснить, жив он или мертв.
Здоровье - это когда все болит, но еще есть силы, чтобы не идти к врачу
Обход вновь поступивших в психбольнице.Дежурный врач - Главврачу:- У этого мания величия.- Подлечим.- У этого мания преследования.- Подлечим.- Этот торговал трамвайными абонементами на Рублево-Успенском шоссе.- Похоже, безнадежен.
Смерть - это состояние, в которое впадают некоторые пациенты с цельюунизить своего лечащего врача.
Врач скорой помощи заканчивает обследование больного, собирает свойчемоданчик и говорит:- Да, батенька, плохи ваши дела...- Что, доктор, я скоро отправлюсь в рай?- Ну, это вряд ли...- Думаете, в ад?- Хуже...- Куда уж хуже?- Вы прямо сейчас отправитесь в бесплатную больницу.
Женщина приходит к врачу:- Доктор, вы знаете, у меня внутри такие боли жуткие, не пойму, отчего  это? Посмотрите, что можно сделать?Доктор осмотрел, говорит:- Вы знаете, это неизлечимо, это почти как приговор. Я ничем не могу вам  помочь.- Как, доктор!? Ну так же не может быть, ну можно же что-то сделать!Докотор подумал и говорит:- Ну, хорошо попробуем еще вот что. Я дам вам свечи, вам надо будет их  ставить каждый день. Если вам что-то и поможет, так только это.- Доктор, а куда их ставить-то?- Ну как куда? В церкви, перед иконкой...
Женщина приходит к врачу, чтобы узнать результат теста на беременность.Врач сообщает ей радостную новость и, узнав, что это ее перваябеременность, спрашивает, есть ли у нее вопросы.- Да, доктор, меня немного пугают предстоящие боли при родах. Насколько  это может быть больно?- Ну, их интенсивность варьируется от женщины к женщине и от  беременности к беременности, поэтому трудно будет вам это объяснить.- Ну хотя бы приблизительно!Доктор, немного подумав, отвечает:- Хорошо. Возьмитесь двумя пальцами за верхнюю губу и вытяните ее  вперед.- Так?- Еще.?- Так?- Еще немного?- Вот так?- Да. Вам так больно?- Немного.- Хорошо. А теперь попробуйте натянуть ее на затылок.
Лечит Господь Бог, а деньги берет врач.Минздрав
Разрешите представиться! Немецкий врач Отто Ларинголог.
Вызывает главврач психдиспансера своего зама и говорит ему:- Знаешь, комиссия на неделе будет. Так я им сюрприз приготовил.- Какой, позвольте?- Инсценировка "Бородино", на Наполеона я поставил больного из 6-ой  палаты, а на роль Кутузова больного из 3-ей, остальных в массовку.- По-моему, будет слишком кроваво, вам не кажется?- Хорошо.... тогда возьмем еще больного из палаты номер 7 на роль  Иисуса Христа.- Но зачем, позвольте??!!- Будет ходить воскрешать.
Пришел мужик к врачу. Врач после осмотра:- Мда.. Когда я последний раз наблюдал такой случай, пришлось уничтожить  все стадо...
Ребенка привели к врачу. Врач спрашивает- Мальчик, тебя что-нибудь беспокоит?- Нет, меня ничего не беспокоит. Это дедушку беспокоит, что я проглотил  часы.
Новости медицины: российские врачи вновь создали новое средство отсиняков. Стоит добавить немного этого средства в водку, как «синяков»на вокзалах становится намного меньше.
Легче всего врач ставит диагноз, когда пациент ничем не болен.
Врач говорит новому русскому, который сломал руку:- Придется наложить вам гипс.- На хрен мне гипс, накладывай мрамор, я заплачу.
Ничто так не выводит врача из себя как беспокойство больного за своездоровье.
Каждый врач относится к тебе по-своему:ЛОР - как будто тебя не слышит,ВЕНЕРОЛОГА твои проблемы не еб#т,до НЕВРАПАТОЛОГА не достучишься,ОКУЛИСТ тебя в упор не видит,а ПРОКТОЛОГУ вообще на тебя насрать.
Встречаются двое товарищей. Один другому:- Ну что, ты ходил к врачу?- Да. Он сказал, что у меня "звездная болезнь".- Ты че, какая у тебя может быть звездная болезнь!?- Метеоризм называется!
- Почему ты пьешь водку через соломинку?- Врач посоветовал держаться дальше от рюмки.
Врач ставит диагноз, а истинную причину устанавливает патологоанатом.
Хочется,  чтобы врач воспринимал твои боли как свои, а он воспринимаеткак свои только твои деньги.
Когда Егор Титов шел сдавать допинг, врач команды сказал ему:"Главное - не ссы!"
Собрались врачи на пьянку. Жалуются друг другу, что работа эта им уженадоела.Стоматолог:- У меня оскомина от этой дурацкой работы!Офтальмолог:- Видеть эту работу уже не могу!Отоларинголог:- Эта работа мне уже поперек горла!Гинеколог:- Ну, я так думаю, мы с проктологом ничего нового не скажем...
(c) Диагноз ставит врач, а истинную устанавливает патологоанатом.
Встречаются три врача и давай спорить, кто из них лучший.Первый говорит: "Ко мне раз пианист попал, у которого все пальцыпереломаны были. Так вот, через месяц он уже давал концерт дляанглийской королевы".Второй: "Это все фигня, вот ко мне раз чувак без ног попал! Он у менячерез год олимпийским чемпионом по беговым лыжам стал".Третий: "Как я погляжу, ребята, вы просто сопляки! Скакал как-то разковбой на лошади по железнодорожным путям. Навстречу поезд. Все, чтоосталось: шляпа ковбоя и задница лошади. Так вот, он теперь президентСоединенных Штатов!"
Попадает нарк в больницу. Его навещает приятель и спрашивает: "Что,опять передоз?" Тот ему: "Да нее, я с наркотой уже давно завязал. Простомне врач сказал, что мне полезно пить морковный сок. Ну я подумал - питькак-то беспонтово, дай лучше по вене прогоню..."
Старик приходит к врачу и жалуется на боль в ноге. Врач:- Ну так что же вы хотели, батенька? Возраст!- Так ведь та нога, которая не болит, ничуть не старше!
У мужика средних лет начинаются проблемы с потенцией. Он обращается запомощью к сексопатологу. Врач назначает ему различные анализы и проситзайти через неделю, чтобы узнать результаты. Через неделю мужикприходит, и врач ему сообщает:- Значит так, судя по вашим словам, в последние 30 лет у вас с эрекцией  все было просто замечательно. Но сейчас ваш орган уже почти износился.  По моим расчетам вы еще сможете использовать его около 30-ти раз,  начиная с сегодняшнего дня.Мужик возвращается домой в подавленном состоянии, а жена его ласковымголосом спрашивает:- Ну что, дорогой, что сказал тебе доктор?- Он мне сказал, что мне осталось сделать это всего 30 раз, начиная с  сегодняшнего дня.- О боже, всего-то 30 раз! Тогда нам нужно составить график, чтобы эти  30 раз не прошли слишком быстро.- Да график-то я уже составил, вот только извиняй: тебя там нет!
В кабинет главврача психушки привозят председателя избиркома Вешнякова,бормочущего под нос: «один или три, три или один, один или три...?Через полчаса из кабинета выходит главврач и задумчиво повторяет: «хм,один или три, один или три....?Корреспонденты интересуются у него, в чем дело?- В лесу выборы царя зверей, и он не знает сколько бюллетеней надо  заготовить для Змея Горыныча!
В темном переулке женщину останавливает грабитель:- А ну раздевайся!!!Она снимает с себя дорогую верхнюю одежду и отдает грабителю. Тот орет:- Все снимай с себя!!!- Но я стесняюсь!- Нечего стесняться, я бывший врач!
Врач - пациенту:- Ваши часы сочтены! Завтра вы идете на работу!
Женщина приходит к врачу и говорит:- Доктор, когда я смотрю на себя в зеркало, у меня возникают рвотные  рефлексы. Что это может быть?- Ну, что ж, это говорит о том, что у вас отличное зрение.
Медицинский анекдот про главврача:Мужик пришел в поликлинику, хочет в регистратуре записаться к урологу,но стесняется произнести это вслух. Поэтому начинает окольными путями:- Запишите меня к врачу.- К какому?- Ну, как бы это... Ну - к хуевому...- Мужчина, у нас, в общем-то, все врачи хуевые.- Нет, вы не поняли... Меня - к самому хуевому...- Не получится - главврач у нас в отпуске!
Медицина на стреме. Врачи настоятельно советуют депутатам чаще отдыхать.Например, чередовать парламентскую деятельность с умственной
Врач осматривает больного. Потом долго молчит.Больной (обеспокоенно):- Доктор, что у меня?- Понимаете, мне это тяжело говорить...- Доктор, говорите правду. Я должен знать.- У вас знаете что? У вас... нет, не смогу...- Доктор, прошу вас, я готов к самому страшному.- Ну хорошо. У вас этот... трахо... нет, трихомуд... нет трихо..  хомона... хомодадиоз... трихомонадиоз, я ж сказал, что невозможно  выговорить.
Комиссия в психушке, главврач показывает палаты:- А этот пациент считает себя Дунканом Маклаудом. Самый запущенный  случай, мы его уже 200 лет лечим.
Дедуля восьмидесяти лет приходит на консультацию ко врачу:- Я, доктор, жениться собираюсь.- И сколько же лет невесте?- Восемнадцать.- Тогда должен вас предупредить: секвуальная активность может иметь  смертельный исход...- Ну, что ж поделать, - вздыхает дедуля. - Если ей суждено умереть...
Как определить, кто есть кто в сумашедшем доме:Если больной плюнул на прохожего и тот:1. В ужасе отскочил в сторону - это посетитель!2. Стал ругаться матом - это другой больной!3. Дал больному по морде - это санитар!4. Начал плеваться в ответ - это его лечащий врач!
Приходит мужик к врачу и рассказывает:- Доктор, вы знаете, я с женой... 2 раза в день!- Ну, в этом ничего страшного, заведите любовницу.- Доктор, но я и с любовницей 2 раза в день!- Нда... Тогда вам нужно держать себя в руках.- Два раза в день...
Блондинка приходит к врачу и говорит:- Доктор, у меня проблемы с памятью, я уже через 5 минут все забываю.- Так… Разденьтесь, пожалуйста, за ширмой и ложитесь на кушетку.
Звонит личный врач Роману Абрамовичу:- Извините, но мне кажется, вы поняли меня не совсем верно, когда я  сказал: "займитесь спортом, ну, например, футболом..."
Женщина приводит мужа к врачу. Она обеспокоена тем, что супруг выглядиточень неважно и у него очень часто повышается давление. Обследовав еемужа, врач говорит:- В общем-то ничего серьезного нет, но вашему супругу необходим полный  покой. Вот рецепт на сильное успокаивающее средство, лечение необходимо  начать с сегодняшнего же вечера.- Сколько таблеток в день ему нужно принимать?- Ему - нисколько, а вам по одной таблетке утром, в обед и вечером.
После того как врач объявил ему страшный диагноз - бесплодие, он был такрастерян, что даже не знал, что сказать своей беременной жене.
Пациент - врачу:- Доктор, я вас просил выписать средство против зуда, а не тонизирующее.- Нет, голубчик, вам требуется достаточно энергии, чтобы чесаться.
Несмотря на то, что человечество делится на врачей и пациентов,они друг друга за людей не считают.
Учительница спрашивает:- Петенька, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Врачом.- Молодец. А ты, Ванечка?- Юристом.- Умница. А ты, Вовочка?- А я хочу стать придурком.- Почему придурком?!- Потому что когда мы с папой выходим из дома, он все время говорит:  "Роскошный дом у этого придурка!" Или: "Клевая тачка у этого придурка!"
Единственный врач, который считает, что у вас все в порядке,работает в военкомате.
Врач, обследовав женщину, выходит в коридор и сообщает ее мужу:- У меня для вас две новости: хорошая и плохая.- Давайте сначала плохую.- Ваша жена больна сифилисом.- Какой ужас! А хорошая?- Она заразилась им не от вас.
- Российские врачи произвели уникальную операцию по пересадке Бориса  Ельцина из самолета в машину.                                              "Сборная ТГТУ", Тамбов
Девушка у врача.- Доктор, вы можете сделать мне ноги от ушей?- Только если пришить уши к ягодицам.
Беседуют два врача проктолога.- Ты знаешь, по-моему у нашего зав.отделением мания величия. Вчера мне  так и сказал: "Зайду-ка я вечером в церковь, поставлю Богу свечку."
Войдя в палату, врач увидел хорошенькую сестричку, которая держала зазапястья обе руки больного.- Двумя руками пульс не проверяют, сестра, - назидательно заметил врач.- Да я не пульс его проверяю, доктор, - смутившись, ответила девушка, -  я сдерживаю его импульс!
Мужик приходит домой из больницы, где он навещал тещу, и говорит жене:- Похоже, твою маму скоро выпишут?- Почему ты так решил?- Да врач сказал, что нужно готовиться к худшему.
Психиатрическая больница. В кабинет главврача врывается больной изпалаты №1:- Доктор, в палате №6 находится буйный сумасшедший. Он считает себя  президентом Ирака. Он очень опасен, прячет в палате ядерное оружие.  Его следует немедленно уничтожить, и я сам готов взять на себя эту  задачу. Уверен, что мои избиратели меня поддержат.Через пять минут врывается больной из палаты №6:- Доктор, в палате №1 буйный сумасшедший, который считает себя  американским президентом. Ходит по палатам, ищет ядерное оружие,  ко мне привязался, угрожает, а откуда оно у меня, я его месяц назад  уничтожил. Знайте: что бы ни было, а мой народ меня любит.Главврач:- Да, коллеги, исключительно тяжелый случай. Надо созвать консилиум и  выписать резолюцию.
Встречаются два практикующих врача. Один из них имеет крайнерасстроенный вид.- Что случилось? - спрашивает его коллега.- Представляешь, вчера первый раз в своей жизни я допустил врачебную  ошибку.- То есть? - не понял приятель.- Я вылечил человека за два визита, а оказалось, что он миллионер.
Врач успокаивает пациента:- Успокойтесь, пожалуйста. Я вам говорю, что ничего страшного у вас нет.  Я сам несколько лет назад переболел этим же - и, как видите, живой.- Да, но у вас был другой врач...
Врач говорит пациенту:- Вы вовремя ко мне пришли.- Что такое, доктор? У меня что-то очень серьезное?- Еще один день - и вы бы выздоровели сами.
Английский врач говорит:- Медицина в нашей стране так продвинута, что мы можем взять печень  у одного пациента, пересадить другому, а через 6 недель он уже ищет  работу.Немецкий врач говорит:- Это ерунда. Мы можем взять легкое у одного, пересадить другому,  и через 4 недели он уже ищет работу.Русский доктор говорит:- В моей стране медицина так продвинута, мы можем взять часть сердца  у одного пациента, пересадить другому, а через 2 недели они оба  ищут работу.Американец говорит:- Вы, ребята, отстали. Мы берем человека БЕЗ мозга из Техаса,  пересаживаем его в Белый Дом, и теперь полстраны ищет работу,  а остальные готовятся к войне.
Платный медицинский кабинет. "Пирсинг, ваксинг, прочие услуги".Врач в белом халате. Двое помощников.Входит посетительница, молодая дама с клипсами в ушах.Диалог: дама - врач.- Здравствуйте. Это здесь прокалывают уши? Я правильно попала?- Правильно.- Очень хорошо, а то эти клипсы меня просто замучили. Все время  теряются, просто не напасешься. А сколько стоит проколоть два уха?- Hедорого. Гораздо дешевле, чем у других. К тому же, если вы  прокалываете два уха, мы производим дополнительную услугу - бесплатно  прокалываем нос. И пупок - уже за деньги, но со значительной скидкой.- Hо мне не надо прокалывать нос и пупок. Мне надо проколоть только два  уха, чтобы носить обычные сережки.- Подумайте, дамочка. Хорошенечко подумайте. Сейчас это модно, а у нас  бесплатно. То есть, нос бесплатно, а пупок - со значительной скидкой.- Hо мне не надо нос и пупок. Мне надо только два уха!- Hо ведь вам русским языком повторяют: бесплатно!- Hо ведь я тоже не по-немецки говорю: только два уха!!- Hо я же объясняю - бесплатно!! То есть, бесплатно только нос. Пупок -  со скидкой!!- Hо мне не надо нос!!!- Hо я же в сотый раз повторяю!!!Через полчаса бесплодных пререканий.Доктор - своим помощникам, с нескрываемой злостью:- Все, хорош базарить! Держите эту с*ку! Дайте ей наркоз! Да быстрее же,  быстрее! Вяжите ей руки!Один из помощников, деловито, прикладывая к лицу отчаянно отбивающейсядамочки тряпку с чем-то пахучим:- Что делаем, док? Прокалываем сначала уши, потом нос, или только уши?- Hа хрен уши! Делаем только нос! (После короткого раздумья) И пупок.  И все - бесплатно! Пусть потом ходит и рассказывает о нас подругам.  Хорошая реклама еще никому не вредила!
Два врача.- Так вот. Посоветовал я этому больному бронхитом потеплей одеваться...- Ну и правильно.- ... Так он, сука, уходя и мою дубленку прихватил.                                                                 jonas
На приеме у врача.- А скажите, батенька, когда вы в последний раз вступали в половые  отношения?- Доктор, а почему вы "в последний раз" таким странным тоном  произнесли?!
Мужик приходит к врачу и говорит:- Доктор, как мои дела? Как анализы? Кал?- Да, голубчик, ничем не могу вас порадовать. Анализы плохие.  А кал - так полное говно!
Приходит пациент к доктору:- Доктор! ААПЧХИИИИ...- Будьте здоровы!.. Следующий!!
Всегда немного настораживает, когда врачи дают пожизненную гарантию насвою работу.
Каким бы ни был гениальным Ваш врач, лечить простатит он все равно будетчерез жопу.
Когда врач спрашивает: "на что жалуетесь?", приходится стучать на самогосебя.
Каждый раз, выходя из районной поликлиники, напеваешь одно и тоже:"Если я заболею, к врачам обращаться не стану...".
- Какая разница между врачом и киллером?- Киллер убивает без наркоза.