СИНГАПУРСКОЕ ВОСПИТАНИЕНет-нет, да и пронаблюдаешь порой картинку: обращенный к «зебре» пешеходного перехода светофор горит красным глазом, а какой-нибудь нерадивый пешеход , под выдавшийся промежуток автомобилей, сорвётся-таки с места, увлекая за собой еще нескольких нестойких. В такие моменты непроизвольно совсем вырывается у меня:- Колхоз «Победа», а!Имею право я так говорить. Ибо воспитан в Сингапуре.Сингапур… Город, в котором громады небоскребов соседствуют с невысокими зданиями под китайской крышей. Город, вобравший в свой облик и дух азиатские и западные черты. Город, готовый в плане культуры дать фору всему миру. Плевать здесь – это меня старые морские волки сразу предупредили – запрещено и чревато штрафом. Да таким, что счет идет на сотни долларов. Равно карается и курение на ходу и в неотведенных для этого местах. Возбраняется поедание мороженого или хот-дога в транспорте, и даже жевать жевательную резинку на улицах запрещено. Потому что жующий, как справедливо полагают блюстители местных порядков, в какой-то момент её и выплюнет.Жвачку я тогда не жевал, не курил вовсе, фастфуд на ходу не потреблял, не плевал и на тротуары. Держался! Но когда впереди, на тихой улице, замаячила полицейская форма, решил от греха подальше перейти на противоположную сторону. Благо, переход был рядом. А уж каким светом горит светофор – да хоть синим пламенем: улица-то пуста!А свет, оказывается, был красный…Это я понял не глядя, едва ступив на проезжую часть. Потому что тотчас услышал пронзительный свисток, и, повернув голову, наткнулся взглядом на подзывающие жесты полицейского. Разговор был недолог. Блюститель порядка предложил заплатить штраф, я, разумеется, развел руками: «Таких денег на такие глупости у меня нет». «Нет, - кивнул полицейский, - так нет. На нет и суда нет – у вас, в России. А вот что касается Сингапура!..»Лучше бы я не сходил на берег в этот день! Стоял бы себе вахту у трапа за кого-нибудь из сотоварищей… Или даже согласен был целый день таскать в трюме мороженого тунца из одного конца в другой, а потом обратно. Все это было бы лучше, чем битый час – чуть не минута в минуту! – ходить по треклятому пешеходному переходу под загорающийся зеленый свет, с лицом цвета сигнала запретного, с одного тротуара на другой. Под неусыпным надзором строгого полицейского и под участливые взоры все понимающих прохожих, словно говорящих: «Эх, как же тебя так угораздило? Что же ты – светофора никогда не видел?»И вот теперь, верьте – не верьте, не могу я заступить за бордюр, когда горит свет красный! Только что и остается цедить вслед пешеходам недисциплинированным:- Сельпо!.. Неучи…Сингапурское все ж воспитание!https://proza.ru/2016/06/06/2189
Тут кто-то спрашивал - Когда инспектор ДПС прощает нарушение шикарной блондинке на крутейшей тачке, он действительно думает, что когда-то её трахнет?!Все проще!  Он думает главное - чтобы хозяин шикарной блондинки и крутейшей тачки его не трахнул.
Гаишник останавливает нарушителя за превышение скорости. Проверил его права, стpaховку и выписал парню штраф. Ну, парнишка, весь такой расстроенный, спрашивает у полицейского: - Товарищ лейтенант, вы не возражаете, если я вам задам вопрос? - Задавайте. - Вот посмотрите на все эти машины, которые мимо нас проезжают. Ведь как минимум 75% из них превышают скорость. А вы остановили именно меня? Почему? - Вы когда нибудь были на рыбалке? - Да. - Вы всех рыб выловили?..
Продолжение истории про угнавшего у ГАИшников машину. У знакомого родственник каток взял покататься. Угон не засчитали - типа не транспортное средство.
Расскажу историю: где-то в период "парада суверенитетов" республик проезжал я через Белоруссию. Вечером на трассе останавливает ГАИ за превышение скорости. Спрашиваю: "Сколько нужно платить?". Называют сумму с нолями в "зайчиках", прошу перевести в понятные единицы - всего 2 доллара. Но нужно ехать в Минск, где утром в банке поменять доллары на "зайчики", а потом только оплатить, да и то, по-моему, безналом. Даю 5 баксов и прошу отпустить с миром без сдачи. Гаишник берет документы, баксы и говорит, что он дежурит с напарником и пойдёт в патрульную машину с ним советоваться. Минут 10-15 жду, затем он возвращается, возвращает документы и даёт 1 бакс как бы сдачи. Я долго ехал и думал: что бы это значило. Потом дошло: 5 на двоих поровну поделить не смогли...
Насчет истории от 15 апреля о заботливом гаишнике в Якутии - запретил уставшему ехать, предоставил свою кушетку... Что-то похожее было и со мной, только рядом со столицей, на границе Тверской и Московской областей. 4 часа утра, еду, чтобы попасть в нашу нерезиновую без пробок. Останавливают. "У вас глаза красные, в таком виде запрещаю ехать", - говорит гаишник. - "Становитесь у обочины, отдыхайте". А там у обочины машин пять уже. Посидел полчаса, подхожу, прошусь ехать. Гаишник пожелал удачной дороги. Вот странная служба - если так подумать, то в большинстве случаев я благодарен ГИБДД, а все равно, как только жезл машет тебе, ждешь какого-то подвоха.
Как-то еду на авто мимо поста доблестного ГИБДД. Останавливает радостный такой сотрудник. Выхожу. Ну, конечно, спрашивает документы (у меня в документах лежит и паспорт), страховку, попутно задавая вопросы: куда, зачем (посмотрел в паспорт - ни штампа, ни детей нет). Я отвечаю сухо, на контакт не иду. Но он не отчаивается. Дальше диалог. - Аптечка есть? — Да(показываю).  - А огнетушитель? — Да(показываю).  - А знак аварийной остановки, только нового образца. — Да (показываю). Ну думаю - всё, сейчас отпустит. Но не тут-то было. Он спрашивает: - А противооткатные упоры есть? (кто не знает - они нужны грузовым авто, автобусам и т.д. - под колёса класть, чтобы с горки не укатилась) Его напарник, до этого стоял в стороне, молчал и улыбался, тут не выдержал, подошёл поближе. Не знаю, конечно, зачем прежнему хозяину моего авто нужны были противооткатные упоры, но они так хорошо лежали в коробочке в багажнике, что мне было жаль их выбрасывать. Я молча их показываю. У него полный паралич. Напарник, громко смеясь, забирает у него документы, отдаёт мне.Больше меня на том посту не останавливают.
- В детстве перед постами ГАИ меня прятали под бардачком, чтобы не было видно, что ребёнок едет без детского кресла. - И меня, - говорит Пина. - Но когда появился маленький брат, оказалось, что "прячься, полиция" родители чаще говорят не при виде полиции, а при виде "Макдональдса".
Недавно, зная о предстоящей проверке пожарной службы, отрядил меня директор зарядить огнетушители. Медичка со мной увязалась, надо говорит несколько аптечек купить и по цехам раздать. Едем на базу. В коробке на заднем сиденье аптечки, в багажнике десяток огнетушителей . Останавливает гаец: — Аптечка есть? Открываю коробку… Гаец: — Огнетушитель есть? Открываю багажник… Гаец смотрит на меня и говорит: — Я про знак аварийной остановки даже спрашивать боюсь.
Работал инспектором ДПС. Стою на перекрестке, блюдю порядок. В это время на красный сигнал дорогу перебегает девочка лет шести-семи. Я, как полагается, останавливаю её, приседаю и начинаю читать лекцию: - Как тебя зовут? - Таня. - Таня, а ты знаешь что нельзя перебегать на красный? Машины ездят, водитель мог не успеть затормозить и сбил бы тебя. Твои родители расстроились и плакали бы.Ответ просто супер! - НЕ, У НИХ ЕЩЁ ВАНЬКА ЕСТЬ!И с радостным лицом побежала дальше по тротуару.
Все выходные не работала база ГИБДД, мол затопило. И эти люди обещают нам переход на электронные паспорта...
Чем отличается хороший инспектор от обычногоНеукоснительно пользоваться ремнями безопасности я стал задолго до того, как это было предписано законодательно. Почему  стал это делать – отдельная история, о которой не сейчас.Но, вот, как сказал, пристегиваюсь ремнем безопасности всегда. И пассажиры мои тоже. Однако, и на старуху бывает проруха. Недавно отъезжаю от дома, и тихонько еду дворами. И не пристегнулся, от чего испытываю буквально физическое неудобство. Вот сейчас поверну за угол, и пристегнусь… Поворачиваю – на площадке между домами стоит машина ДПС. Инспектор разговаривает с каким-то водителем, и поворачивается ко мне. С моих губ срывается междометие, а он делает рукой жест, приглашающий остановиться.Проезжаю мимо них и останавливаюсь. Смотрю в зеркало. Он заканчивает разговор с тем водителем, на меня не смотрит. Я пристегиваюсь.Подходит. Наклоняется к моему уже открытому окну. Мы здороваемся. Он представляется. Спрашивает документы. Подаю их ему.Смотрит на водительское удостоверение, на свидетельство о регистрации, спрашивает – есть ли страховка?Услышав утвердительный ответ протягивает мне документы. И вдруг говорит: - А вы знаете, чем отличается хороший инспектор от обычного?Отвечаю:- Уверен, что сейчас услышу от вас что-то интересное…Он улыбнулся:- Хороший инспектор за двести метров может прочесть по губам водителя слово «бля». Счастливого пути!
Москвичка Ирина Шаповалова получила от судебных приставов уведомление — о взыскании НОЛЯ рублей и НОЛЯ копеек по делу о дорожном штрафе. В случае неоплаты данной суммы приставы угрожают наложить исполнительный сбор в размере тысячи рублей.Самое интересное во всем этом то, что у Ирины автомобиля вообще НЕТ - вот уже более 10 лет...Ноль машин, ноль рублей штраф, 1000 рублей за его неоплату.Железная логика.
Ездила я как-то на жирную джинсу - в городском ГАИ проводили смотр юных гаишников, и гайцы попросили сделать об этом сюжет.Приехала. Отсняли. По окончании съёмки главный начальник искренне поблагодарил и меня, и оператора, долго пожимал руку, а меня ещё и обнял.Меня всегда трогало, как они тогда относились к телевизионщикам. Как дети к Дедам Морозам.Или Снегурочкам))Снегурочку от избытка чувств нежно обтискали, вручили именную огромную коробку конфет, а кроме того - два пакета с едой и бухлом.ГАИ в этом плане никогда не скупились.Всё отвезла в нашу творческую группу - тем более, что это всё происходило в мой день рождения.Получается, гайцы проставились за меня.Текст для сюжета я сваяла тут же на месте, попивая токайчик с именными конфетами из огромной коробки.Заказчикам текст ужасно понравился. Меня ещё раз обтискали, обцеловали, раскупорили молдавский коньяк. Я отважно выпила с ними, потому что, собсно, дело уже сделано - дальше монтаж и всё.Ну, почти всё - потому что текст начитывать тоже мне.Нет, язык не заплетался. С чего там ему заплетаться.Под мушкой мой голос становится мягким, тёплым, низковатым и очень душевным.Но Петрович несколько испортил обедню, поскольку на финальной фразе упал грудью на монтажную линейку и подло захрюкал.До сих пор не пойму, чем ему не понравилось выражение "рыцарь с полосатым жезлом".
Огонь. Вода. Медные трубы. Золотой унитаз.
Золотой унитаз в доме начальника ГИБДД Ставропольского края оказался наградным.
И всё-таки я не понимаю, почему не задержали остальных 84 начальников ГИБДД.
Был у мeня случай в довольно новом для меня городе. Утро, я сонный eду на работу. Мeня останавливает инспектор ГИБДД, стандартная утренняя проверка документов/состояния. Я останавливаюсь, открываю окно (а инспектору на вид былo oкoлo 25 лет, плюс-минус, кaк и мнe). Здравствуйте, такой-то такой-то, ваши документики, и в этoт момент он кaк-то руку так протянул в окно, да и я чтo-то о своём задумался, и я вместо документов пожимаю eму руку О_О.А вот дальше я вообще не ожидал такого поворота. Инспектор говорит:  - А, извини, не узнал. Хорошего дня! – и уходит.
Сегодня я ездил в ГИБДД, чтобы обменять водительские права, в связи с истечением их 10-летнего срока действия. Оказался в довольно большом помещении, разделённом барьером на две половины. В одной половине в ожидании сидят и стоят такие же, как я, водители. В их числе два южанина - с носами, с лёгкой небритостью. Хотят то ли получить, то ли обновить права. За барьером сидит за компьютером строгая девушка, сотрудница ГИБДД. Проверяет справки, сканирует, приглашает фотографироваться, распечатывает права, запаивает их в пластик. За её спиной, во второй половине помещения, находится стул и цифровая камера на штативе, чтобы делать фотографию на права.Подошла моя очередь, и девушка пригласила меня внутрь фотографироваться. Когда я уселся на стул, то она громко и очень строго приказала: «Глядите на фотоаппарат, не двигайтесь и не моргайте!». Минут через пять, когда я уже ожидал завершения оформления моих документов, один из южан с мукой в голосе спросил: «Дэвушька а дэвушька, ми уже можем моргать, а то савсэм уже нэ можэм терпэть, да?» Все вокруг по-доброму посмеялись.
С форума "Вопросы ГИБДД": kuka22#: - А можно ли сдать на категорию В без обучения в автошколе? Цистерном? Marsmensch: - Если сдавать канистром, то легко. Ну а если цистерном, то наверняка все категории дадут.
Разговаривают две блондинки, одна говорит:  - Эти гаишники совсем обнаглели, такие взятки берут, где денег напасёшься?! Вторая обалдела:  - Так им и деньгами взятку давать можно?!..
Моя жена сдавала экзамен по вождению в ГИБДД и получила результат - 8 из 10. Остальные двое экзаменаторов остались живы.
ГИБДДешника может обидеть каждый, кто соблюдает ПДД.
Дорожные будни. Гаишник - заполняющему заявление:- Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП"...

По поводу сдачи экзамена на вождение в Штатах у меня тоже есть история.Брат давно водил машину в Одессе, а его жена совсем нет. Приехали они и нужно садиться за руль - не для заработка, а чтобы передвигаться. Тогда с зарубежными правами сдавать само вождение было не обязательно, а теоретический экзамен неприменно. Вечер почитали книжицу на эту тему и пошли сдавать. Жена сдала, а брат нет. Как так? Примитивнейшие же вопросы и он водитель со стажем?! Подходит к смуглой гражданке, которая принимала экзамен: - Не могли бы ли вы объяснить почему я не сдал? - Ну как же, вот смотрите... -  и накладывает трафарет на листок, в котором брат ставил крестики напротив вариантов ответов.- Видите, из двадцати вопросов вы ответили правильно только на три..Смотрит брат и видит, что трафарет относится к варианту Б, а он сдавал тест варианта А, что он с радостью тут же указал инструктору - ошибочка, мол, вышла с вашей стороны. На это экзаменаторша отвечает:- Ничего не знаю. Я первый день на работе и супервайзер выдал мне этот шаблон, а беспокоить его из-за ерунды я не стану!Пришлось пересдавать.

Одноклассник рассказывал, что его КАМАЗ остановил гаишник. Долго и нудно докапывался к документам, в итоге попросил пройти вместе с ним для составления протокола. Гаишник развернулся и шагнул вперёд, но крепкая рука дальнобойщика успела его схватить и дернуть назад. В миллиметрах от тела гаишника с рёвом пронеслась фура. Минуту гаишник выходил из оцепенения и благодарными глазами смотрел на моего друга. Выдохнув, сказал «Спасибо, брат! Пойдём, я тебе штраф поменьше выпишу»
Инспектор ГИБДД остановил водителя с запахом профилактики коронавируса.
Не дай Бог тебе столкнуться по жизни; либо с ментом, либо с бандитом, либо с чиновником - ибо во всех трёх случаях тебе грозит остаться без всего, что имеешь, даже жизни...
Гаишник:– А мы на следующей неделе поедем с напарником за город. Он там в паре мест свежие сплошные двойные заприметил…
Если вас засунули в багажник и везут в лес, нужно просто выдернуть провода от задних фар, и они перестанут гореть. Такая машина непременно привлечёт внимание ДПС, и её остановят. Таким образом вы сделаете доброе дело перед своей смертью, позволив гаишнику немного заработать, получив взятку.
Гаишники на дорогах — их двое всегда — учитель и ученик.
ГИБДД и семейные отношения«Палево» неверных мужей через «письма счастья» давно уже перестало кого-либо удивлять. Но соблазн силен, а человек – слаб, и эти истории происходят снова и снова.В отдел ГИБДД пришла поскандалить женщина, ведя чуть на за руку мужа, который явно не радовался её активности. Она размахивала «письмом счастья», сообщавшим о наложении на её мужа административного штрафа 1000 рублей за превышение скорости. Возмущение заявительницы было вызвано тем, что в день, указанный датой совершения административного правонарушения, её муж был в командировке в другом городе.Заявительницу вместе с мужем пригласили пройти в кабинет административной практики, где на компьютере показали изображение автомобиля в момент нарушения. Причем, в базе ГИБДД данное изображение оказалось не черно-белым с размытыми деталями, как в письме, а цветным и в хорошем качестве. На фото в мониторе отчетливо с мельчайшими деталями можно было разглядеть машину, её госномер, лицо водителя – этого самого мужа, и лицо его пассажирки, и даже приветливое выражение её лица.Пассажирка сидела на заднем сиденье, но в момент фотосъемки она, как раз, наклонилась вперед к водителю, приобняла его, и, видимо, что-то шептала ему на ушко.Увидев этот снимок, заявительница поняла всю безосновательность своих претензий к ГИБДД, зато к мужу у неё возникли такие претензии, что сотрудникам отдела пришлось сказать ей о недопустимости рукоприкладства в стенах их учреждения.
ГИБДД и шубаЖенщина принесла в ГИБДД нечто вроде досудебной претензии.В тексте подробно и убедительно рассказывалось, как она такого-то числа в такое-то время при переходе проезжей части пролезла под тросовым ограждением, и при этом её шуба была безнадежно испорчена солидолом, которым по мнению заявительницы, сотрудники намеренно обмазали трос, чтобы люди через него не перелезали. Были приложены фотографии указанного участка дороги и этого самого ограждения. Завершалось заявление требованием возмещения ущерба.В ГИБДД к данному документу отнеслись серьёзно. Хотя, в возмещении ущерба заявительнице было отказано, зато на неё оформили административный протокол по статьям 12.29 и 12.30 КОАП РФ с наложением штрафа на нарушительницу в размере 500 рублей.
«Проезд Путина без шлема допускается, поскольку это приравнивается к цирковому представлению»,— заявили в ГИБДД.
Если построить новую качественную трассу, то вокруг неё будут возникать очаги бизнеса. Первыми из них станут посты ДПС.
Инспектор Пупкин:- Гражданин Иванов! Почему на мотоцикле без шлема?- В правилах не указано, из какого материала должен быть защитный шлем. Мой шлем - бандана!- Зато в правилах сказано, что шлем должен быть застёгнут. Застегните свой шлем под подбородком и можете ехать.
Работал у нас водитель, Антон Павлович Чехов. Нынче на пенсии. Останавливает его как-то гаишник, берет документы, читает: Чехов Антон Павлович.— Жаль, — говорит, — Что ты не Анатолий. Был бы как классик!
давным -давно, а именно 09.11.2017 публиковал историю о том как в славном городе Омске ограбили музей МВД в 90-е. Тогда в обсуждениях многие засомневались - да быть не могёт то что там понаписано: за два дважды, при яём второй раз в присутствии милиционЭра, приставленного спецом охранять дырку в тот музей. Ну извините, как нам на экскурсии там рассказывали, так и выложил. А для шибко сомневающихся очередной прикол про омских правоохранителей. Свеженький, сегодня старые знакомые из того города ссылку подогнали.Итак (кто не верит - прошу на новостные сайты Омска). У омички угнали в 2017г. машину. Дело житейское, бывает. Пишет она заяву - прошу найдите. Дык, ясень пень бум искать. И... выкатывают ей за год ВОСЕМЬ штрафов за то, что УГОНЩИК всё это время рассекает по городу с превышением скорости. Т.е. они его фиксируют, но не ловят. Ну его на..., шустрый какой-то. А кто за нарушеньеце за платит? Разумеется та за кем машинка числится. В угоне.А вы там про музей их не верили.И только сейчас, дамочка после наезда прокурорских на гиббдэшных, через СУД отбилась.
Я четыре года возил с собой большой глобус, чтобы на вопрос гаишника гордо ответить: "Это навигатор!".
ЗаклинилоВспомнил ещё интересный случай, о котором лет двадцать назад рассказал приятель-гаишник. Дежурили они на Рязанском шоссе на посту 81 километр. Видят – от Москвы мигая «аварийкой» ползет «Жигуль-шестерка» задним ходом. Водитель рулит, полуобернувшись назад, глядя на дорогу через правое плечо.Остановили.Оказалось – коробку передач у него на заднем ходу заклинило, и он от самой МКАД едет таким образом домой в Рязань.Что интересно, с гаишниками он так и разговаривал – стоя к ним спиной и глядя на них через правое плечо.  Шею уже тоже заклинило, - не поворачивалась.
Во время экзамена в автошколе попала в пробку. Стоим там минут 10, и гаишник говорит: "Разворачивайся, пусть инструктор тебе поможет". Включив поворотник, сижу и недоумевающе смотрю на инструктора: как он мне может помочь?? А инструктор открыл окно и орет другим машинам: "Э, слышите, вы чё не видите, блять, экзамен идет! Дай, сука, проехать!" 
Для поощрения особо добросовестных водителей ГИБДД предлагает ввести 75% скидку на оплату штрафов за нарушение ПДД, для этого будет достаточно оплатить штраф не позже чем за 30 дней до нарушения.
- Вы не знаете, если инспектор ГИБДД останавливает машину, шапку перед ним снимать нужно или ещё нет?
Навеяло историями про полицию...В нашем городке, в 80-е годы главным ГАИ-шником был Яша. Я уже не помню как его звали полностью, только кличку... Славился Яша своей принципиальностью. Ему никто был не указ. Если ты не умеешь водить машину или не знаешь правила, то на права не сдашь. Взятки, уговоры, угрозы - все бессмысленно. Очень его не любили в народе. Зато, наш городок постоянно был в первых местах, по безопасности движения. Сколько человеческих жизней сохранила Яшина принципиальность. Наверно тысячи, и просто тем, что делал свою работу, как положено, с душой. Спасибо, что такие люди встречаются!
"Все что мы делаем, и плохое и хорошее, обязательно к нам возвращается".У партнера в конторе работает интересный мужик - Дмитрий Вадимович. Занимается он техническим обеспечением объекта, в том числе сам многое делает руками. Мастер, одним словом. Уникальность его в том, что несмотря на должность и средне специальное образование, Дмитрий Вадимович на редкость начитанный и интеллигентный мужчина. Сильно смахивает на Гошу из "Москва слезам не верит". Помочь поднять коляску, донести бабуле пакет с продуктами, перевести через улицу - он всегда в первых рядах. Не ругается от слова вообще. На крики матом отвечает тихо, внятно и не повышая голос. Вывести из себя невозможно в принципе (психолог на тестировании по просьбе шефа пытался - но потерпел полное фиаско). Постоянно делает что-то полезное для общества - то дерево у дома посадит, то кровь сдаст. Есть у Дмитрия Вадимыча только один минус - ещё с училища он мальца побухивает. Именно мальца, потому как меру свою он знает просто железобетонно. 100 граммов водки (или другого алкоголя в пересчете спиртового эквивалента) в день - и ни каплей больше - даже на день рождения или другой большой праздник.  Но вот пьет он систематично, то есть ежедневно и без перерывов.Дмитрию в этом году исполнилось 50 лет. По работе много ездит, но своя машина появилась только 20 лет назад. Так вот - про карму и возврат добра во вселенной: за 20! лет пьяной езды - ни одной аварии, в любом виде. Даже не помяли оставленную машину на парковке. И это относится к любому транспорту на котором он перемещается. И гаишники останавливали всего пару - тройку раз - разумеется, ни разу не проверив на алкашку. На дороге ведет себя так же интеллигентно, как в жизни - строго по правилам. P.S. Подумал и взгрустнул - среди моего окружения все самые трагические аварии происходили исключительно по вине очень опытных и совершенно трезвых водителей, причем не лихачивших на дороге. В самую тяжелую аварию попал товарищ, стоявший в пробке на кольце - несшийся по противоположно стороне придурок не справился с управлением, зацепился за другую машину, подскачил на разделительном камне и перелетев через него упал аккурат на машину мирно толкавшегося в пробке человека. Когда гайцы анализировали аварию - вероятность такого полета была в мизерные доли процента - "углы и ускорения сошлись". P.S. Лично я категорически против нетрезвого вождения в любом виде.
Усталый гаишникВчера едем на работу, останавливает гаишник, (у них предновогодний чёс сейчас, на подарки своим детям и детям начальников собирают), и просит открыть багажник, Палыч пожилой и за рулём, просит меня открыть багажник.Я выхожу, открываю, далее..Г - от вас запах идёт.Я - да, есть такое, вчера пива с раками поел. У гаишника аж глаза заблестели. Г - много выпили?Я - литра три, не меньшеГ - может на трубочку проверимсяЯ - давайтеПошли в машину, дунул, прибор показывает - 0.25.Гаишник радостный такой - ну что будем делать?Я - не знаю, водителя спросите, вон он сидит.Г - :(, блин, заработался, всего хорошего.
Гаишник понял, что остановил кого-то очень важного, когда ему позвонили на радар.
Профдеформация
Платил штраф в ГИБДД, терминал наотрез отказался принимать мятую купюру, так бы никогда не поступил человечный и добрый гаишник.
Девушка договаривается о покупке прав:- А гарантия на них какая?- В смысле?- Ну если меня прав лишат, то вы мне их замените?
Как меня гайцы провести пыталисьДело было в пятничный вечер на прошлой неделе. Я как обычно замученный ехал со смены, в надежде принять горизонтальное положение, потому что не спал целые сутки.И вот, на дороге мелькает "телепузик-арбузик" с полосатым жезлом, а неподалёку ещё один такой же стоит.- Старший лейтенант Пупкин! - представляется он (есесна имена изменены).- Я что-то нарушил? - ответил я, и не дожидаясь пока попросят в/у, протягиваю ему.- Плохо выглядите, пили? - спрашивает он игнорируя мой вопрос.- Нет, только курил, - не удержался я от ответа.- В смысле?- В смысле работаю я сутками, и курю периодически... сигареты.- А кем работаете?- А это имеет какое-то отношение к моей остановке?- Выйдите из машины и пройдёмте в патрульный автомобиль, - сказал он и жестом показал куда идти.Далее, уже в патрульном автомобиле меня попросили дыхнуть (не в трубочку, а так).- От вас запашок алкогольный идёт, - второй арбузик-телепузик подключился в беседу.- В таком случае везите меня в больничку, - сказал я.- Вы же понимаете, что у вас потом проблемы будут, за такое и с работы могут выгнать, - не унимался гаишник.- Везите, какие проблемы? - стоял я на своём.- Ладно, на первый раз обойдёмся предупреждением. Вот только протокол остановки автомобиля подпишите, - сказал гаец.И вот тут началось самое интересное.Читаю заголовок: протокол отказа от медицинского освидетельствования.- Вы что же думаете, если я невыспавшийся, значит совсем дурак? - тут я уже не выдержал.В итоге, гаишник извинился, мол, просто листы перепутали и вообще можно ничего не подписывать.И я спокойно уехал домой.К чему эта история? Да к тому, что в большинстве случаев эти товарищи просто берут на понт. И к тому, что перед тем как что-то подписываете, всегда смотрите, что это за бумага. Некоторые гаишники намеренно треплют нервы, чтобы уже замученный водитель был готов не глядя подписать что угодно.Всем добра и удачи на дорогах!
В Краснодарском крае в курортный сезон сотрудников ГИБДД приходится выгонять в отпуск под угрозой увольнения.
Звоню в МРЭО, нужно получить права международного образца. Инспектор вежливо объясняет, какие нужны документы. "Да!" - Добавляет он: "Еще нужна квитанция об оплате.""А у Вас можно оплатить?" - Робко интересуюсь я."Нет, что Вы, мы же ГИБДД, мы денег не берем!"
Рассказал таксист.Ехал он как-то разок из Казани в Краснодарский край к теще. К дороге, говорит, готовлюсь обычно так: сплю впрок, термос с кофе, безумное пойло (энергетики) и - вперед! Расстояние около 1700 км получается. Преодолеваю обычно за сутки. Базара нет, где дорога позволяет-лечу, лето, и вот, почти на подлете, в Ростовской области (опять в Ростовской области, Карл!) дорога была подубитая и ехал в пределах ПДД.Снова загадка от автора: "Тормозят его кто?"Правильно-ГАЙЦЫ! И старая песня: низко летел, а как же безопасность, где совесть, где деньги (ой, предъявите документы), не хотите сфоткаться еще и с обезъянкой, потому, что без обезъянки фотка машины уже есть с подписью 168 км/ч на память.В: ребята, вы чо? Я так не умею летать по чужим регионам.Г: вот фотка, смотри! Камера стоит в х.з. сколько отсюда и там твой летательный аппарат пролетал на сверхмалой высоте как раз перед нашим объективом. Понимаю, что разводят, реально на лишение прав попал, но тут чую несходняк, уже долго в дороге, подустал, внимание слабже, дорога плохая, ехал медленнее, не могли же они фотку со средней полосы России сюда прислать и ждать меня. Прошу показать еще раз фото и заодно увеличенно номер машины.Г: да пожалуйста, каждый последующий просмотр увеличивает сумму твоей вины за недоверие людям в погонах, смотри, сколько карман позволяет.Смотрю, говорит, все сходится: вот мой форд фикус, вот четкие цыфири с буквами на номере мои.Неужели правда с радаром навстречу мне бежали?!От тупняка и усталости вышел, глянул на свою тачку и понял схему развода в век высоких технологий: машина после 1500 км пробега без остановок, гос номер напоминает просто кладбище незахороненных насекомых, а на фотке идеально чистый номер и еще рамка для номера с рекламой Казанского автосалона совсем отсутствует. Фотошоп творит чудеса! Будте внимательны! Всем желаю аккуратно водить и успешно доезжать!
История-урок про ГИБДД и их подставы.Рассказал коллега: Ехал он году в каком-то, когда превышать бесплатно можно было только на 10 км, с семьей в отпуск из Краснодара в районе Ростовской-Воронежской области, все соблюдал, ехал по знакам и правилам. Затяжной подъем в гору с плавным уходом вправо за бугор, ползет в попутном направлении, по обочине тракторок с прицепом, знак 90 км/ч, всё как обычно. Обогнал его не спеша, реально, даже специально на спидометр смотрел, чтобы скорость 90 держать, и за бугром как вы думаете, кто? Угадайте, что делают? Правильно! Продавцы полосатых палок и естественно рекламным жестом тормозят его, типа: "Смотри, какая у меня палка полосатая!".Далее приглашают в гости к ним в машину, чай не предлагают. Время тогда было другое, чай нигде в офисах не предлагали. Это сейчас в офисах  чай, кофе могут предложить.Отвлекся.Говорят, мол шел на взлет в горку под 130 км/ч.В: не мог я так ехать, специально на спидометр смотрел!Г: а вот и фотка с видео имеется, смотри, твоя ж тачка на взлет идет!В: да не мог я так лететь,  семья, дети в машине и т.д.После 2-го просмотра кино с его машинкой в главной роли, начал замечать, что показывают не всю режиссерскую версию фильма, а только трейлер. Душевный разговор, о том, как работает аппарат для съемки,  выяснил, что аппарат может фиксировать скорость сразу 2-х объектов.Просит повторить кино полностью, т.к. в своей скорости уверен. Смотрел раз 10, всё сходится: вот машина -130 км/ч, вот трактор, а вот в кадре и тень третьего героя на 2-й полосе.Г: не может быть, аппарат точный! Тень призрака-побочная, вот ты - 130, а вот трактор и точка!В: ребята, а как реальный герой-трактор в горку по обочинке и с прицепом 90 км/ч херачит? Кто на взлет то собрался? Смотрят еще более длинную режиссерскую версию фильма: убийца-садовник! Т.е. тень какого-то опеля материализуется в полне физическое тело автомобиля.Как говорится:"И про старуху бывает порнуха".Всем внимательности на дорогах и добраться до своих пунктов назначения!
Весь мой долг Родине у меня изъяли наличкой сотрудники ГИБДД. Прошу претензий ко мне больше не иметь.
Вчера на Кутузовском проспекте чёрный бентли с тремя семёрками на госномере врезался в машину ДПС, после чего машина ДПС скрылась в неизвестном направлении.
Вся питерская полиция ищет фальшивых гаишников, которые собирали взятки с петербургских водителей.Никто не любит конкуренции))
Гаишник остановил водителя, всё проверил - придраться не к чему. В последней надежде попросил открыть багажник. Смотрит там полно пакетов.- Что это у вас?- Еды детям купил.- А мои, значит, пусть сидят голодные?!
Дама долго копается в сумочке, потом с очаровательной улыбкой говорит гаишнику, остановившему машину, за рулём которой она сидела: - Прошу вас, посмотрите, где мои права. Без очков я не вижу дальше своего носа.
- Девушка, почему вы не пристёгнуты? - Ремень соски трёт, возбуждает! - Проезжайте!
Новые радары ГИБДД показывают сразу в рублях.
Когда инспектор ДПС прощает нарушение шикарной блондинке на крутейшей тачке, он действительно думает, что когда-то её трахнет?!
19 марта 2018 года. У гаишника с утра не задалось... Не выспался... Жена не приготовила завтрак, а ночью от секса отказалась... из школы позвонили, сказали, что у сына одни двойки... начальник отымел во все дыры и премии лишил.... Короче говоря, встал на смену злой как собака... а тут ещё и варежки забыл! Стоит мёрзнет... Тут по встречной несется Mercedes О 777 ООО 777 rus со скоростью 240. Гаишник останавливает его.... мерс притормаживает и медленно подъезжает к гаишнику... водитель открывает стекло и улыбаясь спрашивает: - А в чем собственно дело, командир? Я что-то нарушил? И тут гаишник резким ударом жезла разбивает лобовое стекло, ногами мнет двери, прыгает на капоте, вытаскивает водилу, скручивает его, достает права, ломает бросает на асфальт, топчет. Пытается запихнуть его в патрульную машину. И только тут замечает номера Мерса и понимает, что это ФСБ... Тут же отряхивает водителя мерса, аккуратненько сажает его в машину и, закрыв дверь, виновато бормочет в разбитое стекло:- Братан, прости - день не задался, жена не дала, голодный, холодно, варежки забыл... Машину сделаю, а права завтра привезу лично тебе домой! Водитель Мерса - тоже охреневший, вытирает мокрый лоб и перебивает:- Да хуй с ним с правами и машиной... Я думал Путина не выбрали... 
Акция от ГИБДД - оплати два штрафа и получи третий в подарок.
В новостях обсуждается инициатива автошкол  о пересдаче теории при замене водительского удостоверения. Предлагаю одновременно инициировать пение наизусть гимна и сдачу экзамена по русскому языку при замене паспорта. Интересно, насколько сократится количество избирателей?
Собаки, бегущие за машинами - это души тех самых 10 тысяч гаишников, уволенных в год Собаки.
Уволенным гаишникам в качестве новогоднего подарка решили оставить форму и жезлы.
Журналисты опять все не так поняли. 10000 сотрудников ГИБДД не увольняют, а лишают зарплаты. Это никак не скажется на их финансовом положении.
А вдоль дороги 10000 уволенных гаишников стоят, и тишина.
- ГИББД планирует в 2018 году снизить количество случаев коррупции на 3 650 000!- Откуда взялась эта цифра?- 10 000 х 365.
Это кого же они остановили, если сразу 10 тысяч гаишников уволили?
10 тысяч уволенных гаишников - это только начало. Бензин скоро будет стоить столько, что гаишники больше не понадобятся.
— А куда пойдут 10 тысяч уволенных гаишников?— В РПЦ, там как раз 3 тысячи новых храмов строится.— Логично. Кадилом как палкой махать – не переучиваться.— Опять же форма, сбор подаяний, вся служба стоя...
Знакомство с этим неординарным представителем закона и порядка произвело на меня столь неизгладимое впечатление что решил поделится этой историей...Обычно мы с женой в машине пристегиваемся, но вчера в спешке забыли,почему-то не сработал датчик ремня безопасности и по закону подлости через пять минут мы были остановлены наверное самым эмоциональным полицейским если не в мире, то в нашем городе точно. Помимо непристёгнутых ремней мне вменялось в вину и небольшое превышение скорости. В жизни я не встречал более душевного и в тоже время странного поборника правил дорожного движения - капитана полиции, казалось что у него за плечами помимо полицейской школы есть дипломы театрального училища и духовной семинарии. С каким-то внутренним надрывом и с голосом наполненным состраданием к заблудшим душам, он объяснял нам всю глубину нашего морального падения от невыполнения правил безопасной езды. Он говорил о нетерпимости, глупости и агрессии живущей в нас... Взывал к усмирению гордыни, самоотречению, покаянию и выполнению правил дорожного движения, убеждал задуматься не только о своей жизни, но и о судьбе предполагаемого водителя-нарушителя который будет обвинен в нашей смерти, хотя летальный исход можно избежать элементарным пристегиванием ремней... К нашему полному изумлению он разыграл короткий моноспектакль о превышении скорости, где удивительно точно передал звуки скрипа тормозов, грохот и скрежет от столкновения,вой сирен скорой помощи и траурную музыку на кладбище... Мы сидели в полном шоке от происходящего, казалось что мы принимаем участие в розыгрыше, но что-то не было видно камер снимающих этот цирк... В конце его страстной речи мы полностью раскаялись в содеянном и я растроганный неслыханным энтузиазмом капитана, робко поинтересовался размерами штрафа либо на его взгляд - альтернативным решением вопроса. Мой невинный вопрос расстроил его куда больше самого нарушения, хотя казалось что сильней его расстроить уже было невозможно. Всплеснув руками он выдержал минутную полную трагизма паузу и сказал что видимо напрасно он перед нами распинался и мы ничегошеньки не поняли, речь ведь шла не о деньгах, а о цене жизни человеческой и ему лично ничего от меня не нужно, он лишь хотел помочь мне вернуться на сторону благочестивых водителей даже не помышляющих о нарушениях.... После этих слов, видимо обидевшись, он развернулся и ушел не попрощавшись…Спорим теперь с женой, я предполагаю что у него чердак малость подтекает, жена утверждает что попался просто душевный человек, может она и права, но мне все же интересно что курит этот душевный полицейский…
Жизнь простого человека похожа на жезл гаишника.Не потому, что полосатая, а потому что ею вертят всякие уроды.
Гаишник останавливает машину: - Почему превышаете скорость? - Тороплюсь попасть домой раньше, чем на меня начнёт действовать алкоголь.
- Имею ли я водительские права? Не говорите чепухи, инспектор, - сказала женщина, наехавшая на фонарный столб. - Видя, как я вожу машину, кому придёт в голову выдать мне права?
На днях показали в новостях по Первому каналу:Идёт сюжет про люксовый магазин хлеба Германа Стерлигова. На входе стоит табличка "п******сам вход воспрещён" и сюжет про недовольных такой лексикой и самой табличкой. Диктор: "К табличке подошёл гаишник, но, прочитав текст, засомневался, стоит ли заходить внутрь."
Реинкарнация
После 80-ти жизнь только начинается, но на ста уже тормозят гаишники.
Для гаишника остановить Оку - это то же самое, что обидеть ребенка.
ГИБДД начала выдачу прав для управления ослом...Жена говорит, что ей не надо, у неё 30-летний стаж.
Гаишник перекрестился, когда Путин сказал: "Да я сейчас знаешь кому позвоню?".
Толерантность?Товарищ рассказал.Прямая речь: "Вы верите, что гаишники могут пьяного водителя отпустить без знакомства, блата или денег? А у меня такое случилось в нулевых Еду домой из бара. Захватил подбросить случайного знакомого. Дагестанец. Скорешились за выпивкой. Видим гаишников. Он предлагает: "Тебя лишат или оштрафуют, а мне пофиг - всё равно прав нет. Давай за руль сяду". Сказал, и лезет прямо на ходу ко мне за руль. Гаишники может меня и не останавливали, всё равно встал, потому что он мне спиной и дорогу, и даже руль загородил. Гаишник подходит - мы двое за рулём на одном сиденье. Гаишник сплюнул: "Тьфу, педики! Езжайте на хуй отсюда!"Досадно было. Я бы и так отмазался, а тут ни за что педиком назвали, и ещё по двери сапогом пнули".
- А знаки как-то влияют на судьбу? - Во всяком случае, гаишники в это верят...
Возвращался из пригородного района. Друг сказал, что можно поехать со знакомым, тот может довезти прямо до дома, ему по пути. Мужик оказался нормальный, общительный. По дороге рассказал, что работает в МВД. Говорили на разные темы, слушали его записи. Останавливает инспектор ГИБДД. Упитанный, с довольной красной рожей. Поигрывая полосатой палочкой, потребовал права и все документы на машину. Водитель дисциплинированно все предъявил. Брезгливо разглядывая, стал спрашивать с какой целью и куда направляется. Водитель, несколько потупившись, сообщил, что по делам цирка. Красная рожа несколько оживилась: А сам кто? Фокусник я. Сделай хороший фокус, может и так отпущу. Водитель достал 500 рублевую купюру: Могу превратить в любую большую сумму. Возьмите ее и положите в карман. Затем несколько медленно, достал красную книжку и развернул ее: А теперь скажите, сколько стоит эта купюра? Мне показалось, что гаишник начал трансформироваться. Видимо, уже не понимая, что делает, он бросил деньгу, и тяжело повернувшись, побежал.Что будешь делать? - спросил я. Да ничего не буду, но мне кажется, что он теперь начнет худеть.
Подлый трус
ГАИ
Кавказ. Поздняя ночь. Еду по городу. Дороги пустые. Прямо по курсу стоят гаишники. Свернул на параллельную улицу и еду дальше. Через несколько минут те гаишники догоняют, тормозят, подходят и первый их вопрос:- Почему обижаешь?Ну я в недоумении:- Кого я обижаю?- Нас.- Как я вас обидел?- Ты же видел что мы стоим и обижаешь!- Аа, "объезжаю"...- Ну да, обижаешь.В общем, несмотря на лютый акцент, я бы наверное сразу понял о чем речь, если бы меня не сбил с толку обиженный тон гаишника.Просто так совпало, что я их реально обидел тем, что объехал.
Кавказ. Еду по городу. Гаишник останавливает и спрашивает:- А почему это вы пристегнуты, пили что ли?
Над постом ГАИ со скоростью 2 000 км/час пронеслось НЛО. Вы думаете, гаишники были в шоке?Нет, реально в шоке были инопланетяне, когда на следующий день к ним на Альфа Центавра пришла квитанция со штрафом!
Безлимит на нарушения ПДД
Подслушано на частоте гаишников. Те общаются с начальством:- Остановили машину, есть подозрения, что мужчина за рулем - пьяный.- Он что, не хочет ехать на освидетельствование в лабораторию?- Он как раз хочет, мы вот думаем, стоит ли?- А в чем дело-то?- Он начальник этой самой  лаборатории.
Гаишник водителю:— Почему выпивший за рулём? — А у меня жена родила! — А почему труп в багажнике? — От него родила!
Кушать хочется
Стоит гаишник с утра злой. С женой поссорился, дочь вчера опять двойку принесла из школы, мороз на улице...Смотрит, несётся на огромной скорости "Мерседес". Останавливает гаишник машину и с ходу начинает орать на водителя: - Ах ты ж, твою мать! Почему скорость решил не соблюдать, несёшься по встречной? Что, правила не для тебя придумали?! Документы сюда, быстро!Оцепеневший и бледный водитель протягивает ему документы, которые гаишник сразу же рвёт, бросает ему обратно в салон, плюёт ему в лицо и с криком: "Марш за мной, козёл!" двигается по направлению к патрульному автомобилю.Затем полицейский оглядывается, смотрит на номерные знаки "Мерседеса" и с ужасом замечает серию "АМР".Тут же разворачивается, подходит к водителю и начинает оправдываться: - Простите, сам не знаю, что на меня нашло... С утра день не задался, а за права не переживайте, я вам новые сделаю, завтра же!Водитель, вытирая пот со лба: - Да хрен с ними, с правами! Меня же чуть инфаркт не хватил! Я ведь подумал, что власть поменялась!
- Дорогой, меня гаишник остановил за переезд стоп линии. Что делать? - Дай ему телефон! - Слушай, брат, напиши ей лишение на полгода, я тебя потом отблагодарю. Дай ей телефон! - Дорогая, я с ним обо всем договорился, подписывай протокол!
Каждый раз, когда СМИ сообщают о размере взятки чиновника, в России умирает прапорщик ГИБДД.От смеха.
Диалог в Яндекс.Картах:- Народ, там гайцы стоят?- Стоим. Чо хотел-то?
Как известно, гиббонами в народе называют гибэдэдешников.  И оказывается не зря, вот что пишут про гиббонов: Морды у гиббонов широкие с глазами, устремлёнными вперёд,  ноздри расставлены в стороны. Большой палец у гиббонов укоренён несколько ниже, из-за чего у них сильно развит хватательный рефлекс и способность  уверенно держать толстые палки. Гиббоны хитры и сообразительные, однако в целом они близки все же к низшим приматам из-за особенности строения слухового аппарата и небольшого мозга. При контакте с людьми гиббоны проявляют склонность к попрошайничеству.
Однажды я был остановлен сотрудницей ГИБДД. Когда я спросил у неё "Что не так?", она ответила: "Ой, всё!".
Обсуждение 10-минутного ролика на ютубе:xxx: Сэкономлю вам время: чувака в Литве тормознули за разговор по телефону, большую часть видео они с корешом сидят и ждут протокол. В конце он расписывается, его оштрафовали на 14 евро (потому, что не нарушал раньше). Было очень скучно, правда.yyy: Это вы ещё полнометражного фильма "как штрафуют в Эстонии" не видели.zzz: Я сейчас смотрю сериал "Штраф в Финляндии". Очень интересно. Третий сезон уже.
Невезение - это когда тебя останавливают гаишники в качестве понятого, а ты бухой...
После задержания  Захарченко серьезные психологические проблемы возникли у сотрудников ГАИ. Чтобы побороть депрессию личного состава, руководство МВД разрешило вновь использовать компактные переносные радары...
ДТП
Рассказал знакомый водитель. Далее с его слов. Еду по проспекту. На перекрестке разворачиваюсь. И вдруг выбегает ДПСник, палочкой своей машет, мол тормози.Далее: Д - ДПСник; В - водитель. Д: Нарушаем? В: Что нарушаем? Где? Д: А вы что, знак не видели что ли? В: Какой еще знак? Д: Там знак висит "Поворот налево запрещен"! В: Ну и? Этот знак не запрещает разворота. Д: А, знаешь значит?! Ну езжай.
Спор
Но стоило проехать Семипалатинск, и тут началась та самая легендарная казахская дорога. Сплошной ремонт, дорога вскрыта участками на обеих полосах по 150-300 км, а техника находится на каком-то пятачке и что-то делает очень медленно. И везде на данных участках знак 30 км. Это, конечно, все ж не наш метод, с такой скоростью передвигаться. И не метод казахов, которые летят со скоростью под 80-100 км в час. И вот что делать, ведь штрафы и прочие ужасы от гаишников неминуемы? Решение очень простое: пристроиться за казахом и ехать, не обгоняя. Когда ему все ж удается оторваться, не понимая почему за ним несется черный джип с российскими номерами, находим нового казаха и так до Алма-Аты. Когда казахи кончаются, строго соблюдаем скоростной режим в ожидании нового казаха.
Только что случай был. Выхожу из офиса покурить, а у нас сразу у крыльца односторонка идёт. И на той стороне тротуар разрыли и огородили. Трактор стоит, работяги ходят, авария, видимо. И, гляжу, какой-то пентиум на «Аутлэндере» на встречку заехал и припарковался там перед ограждением, против шерсти. А дальше, смотрю по дороге, эвакуатор уже кого-то грузит и «десятка» дэпээсная рядом стоит на аварийке. То есть сейчас и сюда подъедут. У нас они постоянно пасутся, улочка тихая, паковать им удобно. А водила их не видит что ли из-за трактора, стоит себе, курит, дым идёт из окошка. Ну, думаю, пойду, сгоню, пока он проблем не огрёб себе по самые рыжики. Не то, чтобы я альтруист какой, но примут же остолопа, езда по встречке, лишение.Подхожу, картина маслом – две девушки сидят, сигаретки вовсю сосут тонкие, музон орёт. Вот же, дурёхи, думаю, ладно, тем более помочь надо. Ну, и к ним обращаюсь:- Милые дамы – говорю – вижу, вы заняты, но можно к вам обратиться? - девушки они всё же, чего бы с шуткой не подойти-то? И вот тут всё как-то странно пошло. Пассажирка на меня только слегка и покосилась, причём даже голову не повернула (богиня, по ходу), а та, что за рулём окно ещё чуть приоткрыла и так презрительно мне через губу:- Ну, чего надо-то? Я, честно говоря, даже опешил немного. И даже ответить-то не успел, как она мне снова задвинула:- Что, освободился недавно? Что, справку потерял, воровать не умеешь? Помочь тебе, чем можем? Да затрахали вы уже клянчить! – и окошко обратно, бамс, и закрыла.А я так, как дурак, стоять и остался. Потом к крыльцу отошёл, закурил. Ничосе, думаю, сходил лось за солью, вот и делай людям добрые дела. Ну, на себя так со стороны глянул, да вроде нормально выгляжу. Не во фраке, понятно, в каких-то там джинсах, кроссовках, но как бы на бомжа не похож ни разу. Охренеть, короче…Ну, а дальше всё по законам жанра. Мусора их замечают, к ним, брык, подкатывают, инспектор такой-то, все дела. Я стою, курю, наблюдаю. Они тут обе выскакивают, поначалу улыбаются как стюардессы, мол, здрасьте, хи-хи, ойчтонельзятутстоять, хи-хи, амынезнали, хи-хи, ойизвините, хи-хи и так далее…Минуты три он этим дурам растолковывал, что они, собственно говоря, нарушили. Смотрю, обе зубы сушить перестали, та, что за рулём документы суёт ему, а сама вся бледненькая такая стала и глаза уже как озоновые дыры. Тут он ей доводит, что за это ей будет, и она вообще в транс входит, реветь начинает, мол, простите. И пассажирка вокруг них бегает, щупальцами машет и тоже ноет, простите, отпустите. Тараканьи бега, короче.А инспектору пофиг, видимо, насмотрелся уже. Вообще не ведётся, водительницу оформлять уводит, а пассажирка возле машины остаётся. Постояла немножко, потом вдруг ко мне оборачивается и так возмущённо выдаёт:- Что, нельзя было сказать нам по-человечески!!? (По-человечески!!)- Да, ты мой яблонь цвет – отвечаю – так я же к вам вроде по-хорошему и подходил. А уж почему вы по-человечески не понимаете, я не знаю.. © robertyumen
Не очень интеллектуальные терминалы у Сбера. Оплачиваю штраф (теперь со скидкой 50%!!!) - он предлагает оформить автоплатёж! Чёрный юморок... Может, теперь есть ещё скидки постоянным клиентам ГИБДД?
21 ???
В управлении ГИБДД убрали все зеркала после того, как выяснилось, что большинство сотрудников не отражается в них.
Сел как-то на Кавказе в машину, а водитель пристегнут ремнем безопасности. Я слегка этому удивился и даже подумал, что врут все-таки стереотипы про кавказские понты. Но каково же было мое удивление, когда возле поста ГАИ водитель отстегнул ремень. Прочитав немой вопрос в моих круглых глазах, водитель объяснил - чтоб гаишники не останавливали! Вроде как на гаишников производит впечатление, что водитель так демонстративно не пристегнут и это отбивает у них всякое желание связываться с такой важной персоной! P.S. Не знаю, подействовал ли ремень, или просто так совпало тогда, но на посту нас не остановили...
ДПС останавливает машину, у водителя которой нет документов.ДПС: имя и фамилия.Водитель: Андрей АршавинДПС: да ты вообще в своём уме? Не понял ещё с кем шутишь?Водитель: ладно, ладно... Михаил БулгаковДПС: ну вот это уже другой разговор
Гаишник останавливает брюнетку, перекрашенную в блондинку, на очень хорошем автомобиле, надеясь заработать больше обычного, и дипломатично спрашивает: - Как вы думаете, почему я здесь стою?Брюнетка, перекрашенная в блондинку, не задумываясь, отвечает: - Я думаю, что в школе вы не лучшим образом делали то, что следовало бы делать...
Еду себе на дачу никого не трогаю, проселочная дорога, гайцов там отродясь не видел, а тут с мигалками догоняют, подрезают, принуждают жезлом через открытое окно остановиться, думаю да что за херня нахрен. Остановился, а что делать, думаю что я в этой жопе мира где и дороги-то толком нет мог нарушить.- Вы саженцы забыли!- ???А ведь и правда на заправке кроме бака несколько канистр заправлял, саженцы мешали достал их, а обратно положить забыл, так возле колонки и остались. Там от заправки либо по трассе дальше, либо в деревню поворот, наверное им работник заправки сказал что я в деревню свернул, они  11 км за мной гнались, чтобы саженцы вернуть, бывает же)))
Два гаишника приехали на место ДТП. Один говорит другому:"Смотри, расхлестал две машины и выходить боится. Трезвый, наверно".
Инкассаторская машина столкнулась с экипажем ГИБДД. Два часа не могут разобрать, где чьи деньги...
Гаишник
Забыли как-то дома документы на машину. Тут ГАИ, после 10-минутного поиска, гаишник требует - на штрафстоянку! Прошу, чтобы муж сбегал домой за документами. Муж побежал! А этот добрый человек меня отпускает!!! На первый раз отпускаю, но только сразу домой езжайте! Приехала домой. Мужа ещё нет. Быстро переоделась и села с пультом, телек смотрю, жду))) Муж забегает, запыхавшийся... где документы??? Спрашиваю - зачем? Менту отдать! Я - Какому менту? Надо было видеть, как менялось его лицо!!!
История о деньгах в документах, которую рассказал друг.Дело было во времена Андропова. В день зарплаты он положил зарплату в документы и, здорово набравшись, сел за руль, поскольку идти практически не мог. Тормозит его гаишник, он протягивает ему все документы с деньгами. Гаишник, решив, что ему предлагают взятку в особо крупном размере (друг был строителем и получал прилично по тем временам), испугался, вернул ему права и деньги, сказал, чтобы он вылез из машины и пешком топал домой.Он только наутро понял, почему его отпустили.
Вопрос на сайте ГИБДД:"Должен ли я, находясь на главной дороге, пропускать машину, которая едет по пешеходному переходу?".
(Хочу предупредить сразу. Мы все склонны хорошие истории мерять на себя. Так интереснее. Я сам друзьям иногда рассказываю байку, будто от себя. Так просто смешнее  выходит.Поэтому. Если на самом деле это история не моего друга, то пусть это будет история, рассказанная им потому, что мы просто ржали. И надеюсь это не баян. По крайней мере, я её точно слышал в первый раз.Итак, рассказ дружбана.)«Проблемка»  у него.  Он любит скорость. Ну, как любит? Ездит на Формулу-1. Поболеть. Посмотреть. Вдохнуть этот запах. Говорит, голову сносит от запахов резины, горячего покрытия,  выхлопных газов и дикого рёва моторов. Ну, адреналин ещё тот. Иногда гоняет сам. А потому  есть у него любимый спорт кар из Японии.Ехал он с девушкой на озеро.  И решили топнуть. Благо дорога позволяла.  Там гайцы с радаром всегда стоят. Подъезжает. Останавливается, поболтали. Нормальные ребята.  Он прямо и говорит. Ребят, вот такая фигня, хочу выжать максимум, а тут ограничитель на спидометре. Как поступим? Они говорят, ну, езжай, разворачивайся, а мы замеряем. Всё по чесноку. Без штрафов.  Он говорит, да в лом уже разворачиваться. Мы сейчас искупнёмся, а на обратном  я на горку поднимусь, дальним вам поморгаю, и топну.  Договорились.Прошло два часа.Едет Андрюха обратно. Поднялся, видит – стоят вдали. Он дальним ФА-ФА, как договаривались и педаль в пол. Пролетел мимо, аккуратно притормозил (можете представить, сколько он ещё проехал, если аккуратно?)  и  спокойно, включив заднюю, подъезжает к ним и с улыбкой и спрашивает:- Сколько?И улыбка медленно сползает с лица. Потому что? Правильно! )))))  Потому что патруль поменялся. И на него смотрят два ох#евших полицейских. Думаю картина напоминала  фрагмент из х.ф. «Такси», там, где у них фуражки сдуло.  Да и он для них выглядел вконец еб@нутым, потому как ещё и сдал не спеша назад и спрашивает: - Сколько?  )))))))))))))))))Повезло. Связались с предыдущим нарядом, те поручились, что был договор. Патрульные потом вместе с Андрюхой ржали, что такой наглости они ещё не видели.Встать на пригорке. Поморгать. И разогнавшись до неприличия, просвистеть мимо, а потом вернуться с простым вопросом. Но больше всего полицейских повеселило Андрюхино лицо. Такая смена красок дорогого стоит. ))))))))))))))Всем ровных дорог.P.S. Скорость намеряли 235 км/ч.
Когда вас тормозит гаишник и говорит "Предъявите ваши права" - дайте ему в руки Конституцию.
Гаишник: - Девушка, вы в черте города едете со скоростью 95 км/час!!!Девушка: - Простите меня, я по инерции как с трассы заехала, так вот и еду...Гаишник: - А я сегодня уже 27 штрафов выписал.Девушка: - А мне зачем это знать?Гаишник: - Так по инерции вам 28-ой сейчас нарисую!
на дороге пробка
Мне ГИБДДешники фото прислали, вышла хорошо… но фотки у них дорогие…
Рассказал сегодня знакомый. Как-то лет 10 тому назад он ехал на своей БМВ, и на посту ГАИ перед Лугой его остановил гаишник. Остановил и спрашивает: - Тряпка есть? Знакомый отвечает: - Есть вроде. Даёт гаишнику тряпку. Тот протирает ему передний номер и говорит: - С тебя полтинник! Задний тебе протереть?
ДСП
Лающие и пытающиеся догнать автомобили собаки - это не кто иные, как реинкарнация некогда уволенных гаишников...
На трассе два гаишника тормозят крутую тачку за превышение скорости. Пассажир выходит и говорит:- Я с кооператива "Озеро".Гаишник: - И шо?- Ты номера мои видишь?- И шо?- Питерский я, так понятней?!- И шо? А мы с Донецка вчера приехали!- Мужики, так бы сразу и сказали! Достаёт две купюры по 5000 рублей и отдаёт гаишнику. Гаишник кладёт деньги в карман. И тут пассажир говорит: - Погоди, вы вчера приехали, говоришь? А как в ГИБДД устроились за сутки, если не секрет?! Гаишник: - Да какой там секрет! Купили форму и палку прямо у вокзала...
Шотландский физик Роберт Уотсон-Уотт однажды был остановлен полицейским за превышение скорости, после чего сказал: - Если бы я знал, что вы будете с ним делать, то никогда не изобрёл бы радар!
Пожаловался как-то другу, что задолбался уже откупаться от гайцев.На следующий день он принёс мне наклейку на заднее стекло:"Почётный донор ГИБДД".
"На трёхколёсном лисапедеИ ездить только во дворах", -Прочёл гаишник у ОксаныВ правах.
Гондон с пупырышками — сотрудник ГИБДД, несущий дежурство в холодную погоду.
Прикормил
Однажды мой автомобиль остановила сотрудница ГИБДД.Когда я спросил у неё: "Что не так?", она ответила: "Ой, всё!".
Когда я ехала на работу, меня остановил гибддэшник: Знак был сорок, а я ехала под восемьдесят.  Спросил, где работаю и куда так спешу. Я ответила, что нигде не работаю, опаздываю на бл@дки, любовник наелся виагры и нервничает, а знак не заметила, потому что задумалась.... новые трусы одела, или в старых еду… Охреневший таким ответом, страж порядка вернул документы и посоветовал следующий раз выезжать заблаговременно…
Гадалка из ГИБДД
Сотрудник ГИБДД, заблудившийся в подмосковном лесу, воспользовавшись помощью сознательных и благожелательных граждан, уже через какой-то год с небольшим вышел из чащи под Владивостоком.
Подстава подстав Сегодня обсуждал с человеком вопрос эффективности рекламы на заднем стекле автомобиля. У него тоже реклама с номером телефона. Вот шикарная история, которую он мне поведал на эту тему. Пишу примерно дословно, как он рассказывал, от первого лица.Еду я в плотненьком потоке, на расслабоне. Зазвонил телефон, смотрю — номер левый какой-то. Беру трубку, блютуса-то в ведре моем не было никогда.- Алло?- Налево посмотрите… — ответили в телефоне.Поворачиваю голову налево — через ряд от меня едет машина ДПС. Инспектор-пассажир в одной руке держит телефон, в другой камеру. Снимает меня.- Справа паркуемся! — и повесил трубку.А дальше классика — использование телефона за рулем и т.д. Да, видеокамера — не сертифицированный прибор, но для штрафа за разговоры по мобиле фотофиксация и не нужна особо. Да и что тут спорить, если реально не прав?© GrayFr
В Москве столкнулись два пьяных водителя без прав.Пытаясь найти понятых, инспекторы ГИБДД случайно остановили и третьего нетрезвого нарушителя.
О великом и могучем.По НТВ рассказывают историю о том, что один пьяный пожарный послал гаишника "Пошёл ты на х..., мудак!". Тот подал на него в суд за "Оскорбление при выполнении служебных обязанностей". Эксперт, который разбирает этот случай, объясняет:"Пошёл ты на х..." оскорблением не является, обидой - "Да", а оскорблением "Нет". А вот "мудак" - это оскорбление.
Новейшая разработка инженеров из Сколково - жезл гаишника с встроенным купюроприёмником.
Рассказывают, в начале 60-х годов Н.С.Хрущев должен был приехать в Одессу. В Раздольной он свернул на Кишинев, но в Одессе его ожидал интересный сюрприз.Где-то в 100 метрах от здоровенного плаката "Догоним и перегоним Америку" висело обычное ГАИшное граффити-предупреждение "Быстрая езда приводит к аварии".
— Знаете что, любезный, вы бы навели порядок в своём ГИБДД! Вчера вы у меня права отобрали, а сегодня хотите, чтобы я их вам показала!
Поехал вчера по делам. Еду значит, зазвонил телефон, ну я ответил, еду, разговариваю не смотря по сторонам, а рядышком на соседней полосе едет машина ДПС, сотрудник, недолго думая, высунул руку в окно и показал мне кулак.
Анекдот или правда жизни?Москва, начало нулевых. Ипотечный центр очень крупного банка. К руководящему им вице-президенту приходит коллективная просьба от персонала, принесенная руководителем среднего звена, о списании некоему гаишнику ипотеки в полном объеме. На резонный вопрос "Какого хрена" менеджер отвечает: Понимаете, мы готовы сами скинуться... Просто после оформления ипотеки он переписал номера всех машин на парковке банка и теперь стабильно доит каждую минимум 1 раз в месяц...
- Багажник откройте, это кто?- Это бизнесмен - задолжал малость, у нас здесь от кредиторов прячется. Ух ты, сержант, смотрите, вы нашли 500 евро!- Вижу, главное- аптечка на месте, езжайте!
Едут два гаишника, один бывалый, второй - новичок. Дорогу перебегает девушка.Бывалый: - Беги, догоняй, штрафуй!Новичок: - Да не надо, в школе вместе с ней учились.Едут дальше. Со двора выезжает машина, водила с пассажиром не пристёгнуты.Бывалый тормозит. Новичок:- Да брось ты! Поехали! Знаю я этих пацанов немного.В общем так весь день. Вечером поставили машину на базу. Идут к начальнику.Бывалый: - С тебя 10 косарей.Новичок: - За что?!Бывалый: - А ты думал, что мы тут у шефа своих знакомых по вечерам пересчитываем?!
Мимо постов ДПС все едут медленно, потому что гаишники - они ж как дети, могут выбежать на дорогу неожиданно.
Пятница, конец рабочего дня. Трое приятелей-менеджеров (белые воротнички) решили по утру стартануть на зимнюю рыбалку … а мотыля не купили. До закрытия магазина 15 минут. Как были все в костюмах, не одеваясь хватают служебную Волгу (черную) и летят в "Рыболов".А возле "Рыболова" притулился гаишник и продаёт полосатую палочку.Со слов ребят-менеджеров:— Вылетаем мы из машины, в костюмах, без пальто и бежим ко входу, а гаишник на нашем пути! Картинка: мент начинает вытаскивать деньги изо всех карманов и бросать их себе под ноги, а ногами заталкивать под тачку. У него, поди, вся жизнь перед глазами промелькнула!
Разработан самый грозный предупреждающий дорожный знак: «Внимание! Инспектор взял ипотеку»!
Женщина ехала на работу, её остановил гаишник. Знак был 40, а она ехала 80. Гаишник спросил, где она работает и куда так спешит. Она ответила, что нигде не работает, спешит на блядки, а знак не заметила, потому что задумалась - новые трусы она одела или в старых едет. Ошеломлённый таким ответом страж порядка вернул ей документы и посоветовал следующий раз выезжать заблаговременно.
Нам нужно было разменять 500 рублей, не нашли где и решили подойти к ДПСнику. Ответ (поймет только наш человек):- Ребят, извините, только что встал на пост.
Инспектор ГАИ у врача:– Доктор, а может можно как-нибудь без клизмы?– Я вас умоляю, значит, без огнетушителя никак нельзя, а без клизмы – можно?
Увидел пьяного водителя - позвони в полицию, всем выпить хочется. © KONDEXIII
ГИБДД
Игра в ДПС
Друг рассказал.Заболела у него как-то дочка в детском саду. Пришлось отпрашиваться с работы, чтоб в больницу везти, по пути заехал за женой. Возле работы жены не то что припарковаться - яблоку негде упасть. Встал на "аварийке" вторым рядом (!) под знаком "Остановка запрещена". И тут с довольным видом к нему подкатывают гаишники (ну что за день!).- Добрый день, сержант Петров. Нарушаем?!...- Ооо, вас-то я и жду! - друг пошел ва-банк.- В смысле?...- Да вот какой-то урод задел (показывает старую царапину на бампере) и смылся. Я 02 позвонил, уже два часа тут торчу, заждался весь.- Ааа, нееет, эт не к нам...- Как не к вам??? Вы группа разбора?- Не-не-не, это не мы. Ждите свой экипаж!- Ну вы-то тоже можете оформить! Чё, я их три часа ждать буду что ли?- Не-не-не-не, ждите!!! - прыгают в патрульную машину и быстро сваливают.
Из полицейского протокола:"Бетонный забор, умышленно не соблюдая дистанцию и превышая при этом скоростной режим, пересёк двойную сплошную и совершил столкновение с автомобилем ДПС".
Знакомый рассказал историю, случившуюся с ним лет 5 назад.Дело было на одной из улиц города. Остановился он на красный сигнал светофора за "десяткой". Загорелся зеленый сигнал, "десятка" сдает задним ходом и впиливается в передок его авто. В авто оказалась молодая и весьма наглая дама, которая при приезде сотрудников ДПС заявила, что это не она виновата, а мой знакомый на светофоре стукнул авто сзади. Регистратора не было, свидетелей тоже, да и ему никто не поверил, и составили протокол с его виновностью.Слава богу, что девушка была совсем отмороженной, и после составления протокола села в машину и повторила свой вираж задним ходом опять в бампер знакомого прям на глазах собирающихся уезжать сотрудников ДПС. Протокол переписан. Даме впаяли по полной.
Остановили меня как-то ГИБДД, а я ехал с прицепом, но документы на него дома забыл. Ну мне мозг чуть повыносили. Я говорю - командир, либо протокол и я поехал за документами на прицеп, либо я просто поехал. Штраф 100 рублей тогда был. А ему протокол лень писать. Он и говорит: понимаешь, не могу я тебя отпустить, ты у меня первый сегодня, дай хоть ДВА рубля. НУ я по карманам пошарил, достал двушку и поехал. Так что они тоже суеверные.
Лето. Погода классная, при подъезде к Волгограду превысил скорость на 40 км.Из кустов выскакивает гаец, дико вращая жезлом:Диалог: - Вы знак ограничения скорости видели? - Да. - Вам что, встречные водители не моргали, что мы тут стоим? - Нет. - Вот козлы...
Мэр столицы в последнее время настойчиво просит москвичей присылать чиновникам предложения - как жить дальше.Вот секретная дорожная карта для только что назначенного начальника московской ГИБДД.1. Объявить всему личному составу вплоть до замов о сокращении жалования на 60% через два месяца2. Принимать в течение двух месяцев рапорты об увольнении от сотрудников3. По истечении двух месяцев безоговорочно уволить в отставку всех, кто до сих пор не подал заявление4. Объявить остальным об отмене сокращения жалования5. Использовать средства, остающиеся от уволенных, на дополнительное повышение тем, кто останется
Жезл
День Вежливости
Коллеги
Позавчера сдавал на права.Еду, значит, с гаишником по городу: "Найдите место для разворота, остановки и т.д.".Стою на повороте, жду, когда поток проедет, и тут один добрый человек тормозит, сдерживая всех, и моргает мне фарами, мол, проезжай.Я на радостях рванул, всё по правилам, и дёрнул же меня чёрт его поблагодарить (аварийкой поморгал).В итоге, на права не сдал. Сказали, что ввёл в заблуждение участников дорожного движения.
Из случайно услышанного разговора  двух  молодых дам:Сегодня меня стошнило на  ГИБДДэшника, который остановил меня, чтобы  проверить на наличие алкоголя и заставил дунуть в трубочку. Я не была пьяна или что-то в этом роде. Я просто на третьем месяце и на меня  нашел приступ утренней тошноты.
Ректор университета, директор средней школы и директор специальной школы для трудновоспитуемых детей сидят дождливым вечером в кабаке и пьют пиво за дружеской беседой. Вспоминают студенческие времена. Ректор посмотрел на часы и говорит: - Уже поздно, ребята, мне пора домой.Он расплачивается и уходит.Через пару минут возвращается: - Ну, надо же! У меня гаишники отняли права. И ладно, выпью ещё пару кружек!Через час встаёт директор средней школы, прощается и уходит.Но и он через несколько минут возвращается: - И у меня права отняли эти инспекторы. Выпьем ещё по одной.Через четверть часа поднимается директор спецшколы и уходит.Двое оставшихся в кабаке напряжённо ожидают, что с ним произойдёт.И точно! Через пару минут директор спецшколы тоже возвращается.Двое его друзей понимающе ухмыляются, но он говорит: - Нет, нет! Это не то, о чём вы думаете! Вот ваши права. Я знаю, как нужно разговаривать с выпускниками моей школы!
Честный гаишник
Недавно ездил на камазе в Татарстан, в городе остановил меня тамошний гибддэшник. Так как проезд на авто с номерами чужого региона не является основанием для остановки, он начал искать причину. Несколько минут он проверял документы, аптечку, огнетушитель, требовал от меня талон техосмотра, справку от врача, что я трезвый, после чего пошел осматривать автопоезд сзади. А надо сказать, в этот день шел снег, поэтому задние номера прицепа и камаза, как оказалось,были наглухо закрыты снегом. Увидев это, доблестный гибддэшник республики Татарстан вытащил фотоаппарат и сделал несколько фотографий. Ну нашёл ведь. Пока я шел за ним, я рукой очистил номера от снега. -Почему у Вас номера не читаемы,- строго спросил он. -Как,-говорю,-все читаемо. -Это ты только, что стер снег, а у меня есть фотофиксация, -сказав это он показывает мне фотографию. -Это не моя машина на фотографии,- отвечаю я, -номеров то не видно. -Как не твоя, вон на фотке видны буквы под снегом, - говорит. -Ну раз видны, -отвечаю,- значит номера всё же читаемы? Пробурчав что-то, вернул мне документы...
Гаишник рассказал...Останавливает он машину, которая при обгоне пересекла сплошную полосу. Начинается проверка документов и рассказ о том, что водитель нарушил правила и надо платить штраф.Рядом с водителем сидит женщина, видимо, его жена.Она долго слушала пререкания мужа с представителем закона и потом решила вступиться: - Начальник, ну какие проблемы? Ну, наехали мы на эту полосу, но не поломали же!
Блондинка устроила ДТП.Приехавший гаишник говорит ей: - Права...Блондинка отвечает: - Ну, конечно - я всегда права!..
Гаишник, который пять лет просидел с радаром в кустах, приобрёл способность к фотосинтезу.
Один мой хороший знакомый, алкоголик, рассказал мне презабавнейший случай из своей жизни.Маленькая предыстория: на посиделках у психолога диалог алкоголиков начинается стандартной формой: "Меня зовут так-то, я - алкоголик, мой стаж трезвости... такой-то (некоторые при этом сообщают этот самый срок с точностью до дня)".Так вот, что произошло - останавливают моего знакомого (алкоголика) гаишники: "Что-то у вас вид помятый, дыхните в трубочку". Он просто очень устал, но абсолютно уверенный в себе дыхнул, а их прибор показал заведомо нужные большие цифры.- Так-так, молодой человек, злоупотребляли, нехорошо...- Ребята, у вас прибор просто сломан!- Когда вы в последний раз употребляли алкоголь?Без какой-либо заминки он спокойно ответил: "Последний раз я употреблял алкоголь 2 года 7 месяцев и 13 дней назад".Гаишники помолчали 2-3 секунды, отдали документы: "Так, проезжайте!"
Инспектор тормозит машину:- Девушка, вы знак ограничения скорости до 40 км видели?- Да, но я думала, что это для лосей…- Каких лосей?!- Тех, которые на предыдущем знаке нарисованы были…
Водители, предупреждающие на трассе о гаишниках, автоматически попадают в рай.
Трасса, машина ДПС, тормозят машину, в машине папа, мама с дочкой.- Маам, я хочу козлика посмотреть.- Козлики в деревне живут, вот приедем...- А папа сказал, что козлы тут пасутся!ДПС-ник, улыбаясь:- Езжайте - у меня тоже маленькая дочка...
Случилось буквально пару часов назад. Еду на машине с работы. Машинка у меня ещё та - митсу кольт 91-ого года))) С расстояния в пару метров вроде ничего, но вблизи видно, что "подуставшая".Останавливает сотрудник ГИБДД, лейтенант. Представился, попросил документы. Пока их разглядывал, спрашивает, мол когда последний раз употребляли спиртные напитки? Ехать было скучно, делать было нечего. Сижу и молча смотрю на него. Он поднимает глаза от документов и смотрит на меня. Затем осматривает машину и тут я не сдержался. Говорю глядя ему в глаза и выражая во взгляде всю вселенскую боль:- Товарищ лейтенант, глядя на мою машину, у меня надо спрашивать когда ел последний раз!Лейтенант улыбку сдерживал как мог. Отпустил.
Приходит инструктор автошколы на экзамен по вождению, сажает в машину на заднее сиденье бедолаг, искателей водительских удостоверений, и тут обнаруживает, что забыл документы на машину.Когда возвращается, видит, что гаишник уже сидит на переднем сиденье. Инструктор садится на водительское. Гаишник говорит: - Поехали!Практически, как Гагарин. Ну, поехали, так поехали. Инструктор трогается.Через пятьдесят метров гаишник вдруг говорит: - Стой. Не сдал!Инструктор ошарашенно: - Почему?Гаишник: - Неуверенно водишь.
Одним вечером, примерно в 23:30, я ехал по маленькой улице. Номера на моей машине 666. Меня останавливает инспектор ГАИ для обычной проверки документов. Я вышел из машины, но по причине набитости моей сумки я их долго не мог достать. Пока я доставал документы, инспектор обошёл мою машину, потом подошёл ко мне, не беря документы сказал:- За что же ты мне такой попался...Далее перекрестился три раза и говорит:- Я только выехал на дежурство, а тут, откуда ни возьмись. Прости меня господи, что я остановил эту машину... Я больше не буду...Далее опять перекрестился... и продолжил:- Чур тебя, чур...
Друг рассказал. Года три назад тормознули его на посту ГИБДД за свет.Штраф тогда за свет был 100 рублей.Сидят, значит, они в гаишной машине, инспектор протокол на него заполняет.И тут друг замечает, как у инспектора из кармана 200 рублей вывалились.Друг ему на это, естественно, указал: - Товарищ лейтенант, у вас деньги из кармана выпали. - Не надо ничего. Убери! - говорит гаишник. - Да нет. Вы меня неправильно поняли. У вас реально деньги выпали. - Я уже протокол заполнять начал. Забери. - Да это не мои деньги! Из вашего кармана, говорю, вывалились. - Тебе что, дачу взятки оформить?Другу ничего не оставалось, кроме как забрать эти 200 рублей...
Смотрела сегодня подборку новых аварий и вот оттуда сам сюжет......Проводится акция по безопасности и профилактике дорожного движения фиг знает в каком городе... Съёмочная группа и всё такое...Останавливает ГАИшник скутериста - всё как положено: экипировка, шлем, очки..... Крупным планом показывают скутериста - бабулечка лет так под 80 или более (видок ещё тот - гротескный)....Далее происходит диалог...(как всегда, ГАИшник скороговоркой произносит):- капитан такой-то\сегодня у нас проходит акция "самые надёжные шлемы на голове"    ........секундная пауза...неуверенность....из воротника кожаной куртки вытягивается тощая шейка (на голове большой мотоциклетный шлем и очки на пол-лица, как у Тортиллы)- простите....каки-и-и-ее ЧЛЕНЫ на голове????Автоинспектор уходит в "отрыв" от камеры от смеха, загибаясь в три погибели, оператор похоже тоже - поскольку камера трясётся и снимает с ракурса ниже колен....
Опытный гаишник может сказать слово «Уважаемый» пятью разными интонациями.
- Сынок, пригнись, пост ГАИ! - Мама, но я же за рулём...
Как спокойно проехать мимо поста ДПС?Еду мимо гаишников исключительно с пальцем в носу... Ковыряю тщательно и всласть, как в последний раз в жизни.Как итог: отвращение на физиономии инспектора и сэкономленные время и деньги. А, ну и чистый нос, конечно.
Собрались строить город. Сидят у кульмана проектировщик и гаишник.Проектировщик говорит: - Вот здесь будет перекрёсток, движение среднее. - Постового поставим, - предлагает гаишник. - И вот здесь перекрёсток, движение среднее. - И тут постового поставим. - А вот здесь перекрёсток оживлённый, надо руководить движением, что-нибудь поумнее надо бы поставить. - Н-да, придётся на светофор раскошелиться...
Евгений вышел на работу,Забыв на полке кошелёк.За ним не стал он возвращаться,Ведь он работает в ГАИ.
Большая дорога
Да, везде попадаются нормальные люди...Меня как-то гаишник остановил на трассе за превышение скорости на 68 км/час. Я не заметил предупреждающего знака о проведении дорожных работ.Денег в моём кармане ровно 100 рублей, до города ехать ещё примерно 100 км. Так получилось, что в машине на тот момент только что купленные утюг и микроволновка.Долго уговаривал гаишника отпустить меня подобру-поздорову, типа, за мной не заржавеет и т.д. Ни в какую!И тут меня осенило! Без всякой задней мысли говорю ему: - Возьми утюг! Ну нету у меня с собой денег...Смотрю, у него глаза округляются... Я, понимая, что одного утюга мало, предлагаю: - Ну, микроволновку ещё возьми! Новое всё, с чеками, только что из магазина...Он аж поперхнулся и в матюгальник орёт напарнику, который в это самое время другие машины на трассе отлавливает: - Лёня, тебе микроволновка не нужна?!А сам уже еле сдерживает смех.Подошедший напарник Лёня, поняв ситуацию и взяв в руки мои права, сквозь слёзы выдаёт мне: - Юрий Александрович! Ну, мы же ведь не пираты, чтобы утюгами с вас брать!Короче, поржали, сказали, что я сделал их день, выписали мне 500 рублей штрафа и отпустили.И тут в их машине, по-видимому, на ноутбуке ещё один такой красавец, как я, нарисовался перед камерой.Слышу, снова гаишник в матюгальник орёт: - Лё-ё-ё-ё-ня! Крррасную "Мазду" на аборрррдаж!...И совершенно дикий ржач их обоих... Летящую по трассе "Мазду" так и не остановили...
Правильный подход
Бесконечно любоваться можно на три вещи: на огонь, на воду... и на то, как гаишники пытаются завести свою машину.
Проспал на работу? Дальше ложись спать, завтра попробуешь еще раз.
- Товарищ инспектор! Перепаркуйте, пожалуйста, вашу машину с пешеходного перехода. Или, раз вы сотрудник ДПС, вам можно, что ли? - Да, можно. - Ох*еть! А я - пожарный. Может, мне на заправке покурить?
Инспектор останавливает девушку: - Вы нарушили ПДД. Разговаривали по телефону во время движения!Девушка: - Ну вы даёте! У меня и телефона-то нет! У меня - айфон!!!
Надпись крупными буквами на придорожном рекламном щите:"Регистрируйся на сайте ГИБДД и накапливай бонусные промилле!".
Гаишники учат молодого коллегу играть в карточную игру "Тысяча": - Гоша, смотри! Тут, как и на службе: главное - взять как можно больше взяток!
Моего знакомого зовут Космонавт. Ну, родители оригиналы. В общем, однажды едет он из города Талды-Курган в Алма-Ату. Расcтояние приличное, да и населенных пунктов почти нет. Ну, и притопил немного. Вдруг откуда ни возьмись, возникает гаишник. Скорость 140 км/ч. "Ты что, летчик что ли? " - возмущается гаец. "Нет, я - Космонавт", - простодушно отвечает парень. "Ещё и издеваешься", - сказал гаишник и потребовал документы. Через минуту он держался за бока от смеха. "Действительно, Космонавт", - сказал гаишник, утирая слезы и возвращая документы.
Гаишник Сидоров выбегал из кустов на трассу в два раза реже, потому что очень любил чёрную смородину.
Ехал я во Владикавказ. Выехал уже поздно. Меня проинструктировали, как не заблудиться в Беслане и я искал этот указатель.  А уже не только стало темнеть, но и опустился сильный туман. В Беслане ищу объездную. Тихо играет музыка. Горит на светофоре красный. Стоит на нём местный сотрудник ГИБДД (кстати, они все оставили вполне приличное впечатление, в отличие от наших). И я, приопустив окно, обращаюсь к нему из машины:- Добрый вечер. Не подскажете на Магас сейчас налево?А у них ГАИшники такие, знаете…  Я 52 размер ношу. Вот если мне в руки автомат УЗИ взять, то у этого осетина такое же соотношение, только у него в руках АКСУ-74.  Он наклоняется к окошку и говорит:- Всё вэрно. Токамашинспашеходнипрэходубэри.Я говорю: - Что?- Машинспашеходнипрэходубэри!- Что? (полностью открывая окно и полностью выключая музыку)- (отчетливо) Машин С Пашеходний Пэрэход Убэри!!! (И заржав, фраза, после которой и я ржал до слёз) ЁБ ТАВАЮ МАТЬ!Я стоял на светофоре на  «зебре».
Одну мою знакомую, даму весьма средних лет, остановил гаишник в аккурат за переездом. "Лейтенант такой-то. Почему не пристёгнуты?" - "Да я, господин полицейский, только-только отстегнулась - яйца поправить". Буря эмоций пронеслась по лицу офицера, права выпали сами из рук согнутого пополам тела, которое, заходясь в приступе истерического смеха, пыталось показать, мол, проезжай уже быстрее. Дама долго искренне недоумевала, почему все ржут от этой истории, она действительно поправляла яйца, лежащие на заднем сиденье. Пасха ведь...
Въезжаем в Рязань со стороны Москвы через мост по трассе М5. На обочине стоит сотрудник ДПС. С важным видом, заложив руки за спину, он держит полосатый жезл. И качает им из стороны в сторону.Признаться, впервые в жизни видел, как человек виляет полосатым хвостом...
Пока стояла в очереди к психиатру за справкой в ГИБДД, что не состою на учёте, до того разнервничалась, что тут же поставили на учёт.
Зарисовка из Питера от моего друга.  Далее от первого лица.Получил вчера первые водительские права.  Сегодня еду, жизни радуюсь: весна, солнышко припекает.У Мариинского театра зазевался и выехал на перекресток, который был занят, что карается органами.Разумеется, за перекрестком меня встречал инспектор ДПС. Повертев в руках права, он лишь вежливо полюбопытствовал:" Сергей Арнольдович, это Ваш дебют?"
Стою с утра в ГИБДД. Очередь - полный пипец. Вышел на улицу покурить.Стоят два гопника, курят. При этом один другому рассказывает душераздирающую историю, как его недавно тормознули гаишники за тонировку и заставили прямо при них её отдирать.Далее от первого лица... - Я её почти час отдирал, а они в это время надо мной ржали. Наконец отодрал, они мне документы вернули, еду домой злой, што п**дец! С непривычки подумал, что стекло опущено, и как харкнул в него!..
В семье гаишника и работницы ЖЭКа, подрастает алчная тварь...
Беседуют серые кардиналы (решальщики) МВД:- Блин, че-то мало сумм стало приходить от ГИБДД.- Ё-маё, а давай законодательно обяжем и пешеходов проверять на алкоголь.
Вчера иду мимо офисного здания, оттуда выходит гаишник и идёт в направлении BMW X3. Вот, думаю, тварь, взяточник сраный, мне на такую машину полжизни работать.А он вдруг сворачивает и идёт пешком вдоль припаркованных машин. Мне даже немного стыдно стало - может, нормальный человек, может быть, даже почти честный. Печально так идёт, да и морда у него вроде бы не очень наглая.Тем временем гаец проходит пешком метров пятьдесят и садится в BMW X6.И вот знаете, хочется иногда про них хорошо подумать, но Х6 сильно подрывает это желание...
Урок в первом классе. Учительница:- Осень, опала листва, трава пригнулась к земле. Кому, ребята, тяжелее всего сейчас прятаться?Вовочка: - Гаишникам!
Однажды тамаду Сидорова остановил инспектор ГИБДД и выписал штраф за обгон через сплошную, за непристёгнутый ремень, за тонировку, за здоровье, за родителей, за тех, кто в море, за любовь и на посошок!
Родственник у меня генерал ФСО. Юрист, никаких откатов и крышеваний. Жена у него капитан ФСО. Денег в семье не много, тем более история относится к 2000 году. Правда квартиру трехкомнатную государство предоставило. А ее обставлять надо. А все дорого. А генерала-лейтенанта дали только что. В общем ездят на четверке жигулей. А дача на рублево-успенском шоссе. Ельцин дал участки бесплатно. И дачу переустраивать надо. И все дорого. И вот едут они на свою дачу на задрипанной четверке. И тут засоряется сопло, которое брызгает на ветровое стекло. Виктор выходит и скрепочкой, найденой в кармане, пытается прочистить сопло. А на этом шоссе гаишники стоят через 200 метров. И один лейтенант подходит к их машине и с ходу начинает орать: А ну-ка быстро отсюда срыгнули.Виктор - я не могу продолжать движение - стекло грязное, а разбрызгиватель не работает - я его чиню (юрист - все высказывания выверены). Гаишник - ну-ка быстро съебал на х... отсюда. Виктор - вы почему так грубо разговариваете? Гаишник - да я тебя сейчас за можай загоню. Документы быстро.Как потом рассказывал Виктор - он попросил документы, а не права. Он и достает генеральское удостоверение. Что у мальчика пронеслось в голове - неизвестно. Тон сразу стал заискивающим - товарищ генерал, ну вы же знаете, здесь нельзя на обочине стоять, тем более на такой машине. А жена-капитан открыв окно - Лейтенант, повернитесь ко мне передом, а то номер нагрудного знака мне не видно. Мальчик бросился помогать очищать сопло, готов был вылизать стекло, только чтоб ему ничего не было. И вся бравада куда-то исчезла. Я спрашиваю - Виктор, а что ты на него никуда не пожаловался. Ответ - да он и так чуть в штаны от страха не наложил.
Знакомый занимается оптовой продажей муки и всегда возит с собой в машине образец товара в прозрачном пятикилограммовом полиэтиленовым пакете.Как-то засиделись мы с ним у нас в офисе допоздна, ночью он едет домой, и его останавливает наряд ДПС: - Ваши документы... Куда едете?..И всё такое... Потом просят его открыть багажник. Один из гаишников обнаруживает пакет и, с блеском в глазах, орёт: - Михалыч, тут герыыыч!... - Ну да, я из дома без пяти кило героина ни ногой!.. И, кстати, это только образец, а так-то я оптом торгую...
В небольшом городке приходит в церковь на исповедь гаишник.Священник его спрашивает: - В чём твой грех, сын мой? - Батюшка, я такой жадный, что уже сил никаких нет. - Да-а-а, жадность - большой грех. Когда выйдешь из церкви, отдай 200 гривен первому встречному, кто встретится на твоём пути... - Да вы что?! Отдать 200 гривен первому встречному?! - Сын мой, если ты хочешь встать на путь исправления, ты должен начать именно с этого...Делать нечего, гаишник послушался. Выходит он из церкви - вокруг никого. Идёт дальше и видит красивую девушку - туфли на каблуках, короткая юбочка, косметика чуть ли не отваливается... Он к ней подходит, протягивает купюру в 200 гривен и говорит: - Вот, возьми... - Ну, вообще оборзели! Не катит, давай 500 гривен! - А почему пятьсот? Батюшка сказал, что двухсот гривен будет достаточно. - Ну так... Батюшка - это уже постоянный клиент!..
В результате проведённого исследования на тему "Могут ли сотрудники ГИБДД обойтись без взяток?" был получен утвердительный ответ: "Да, не могут!".
ОФИЦЕРЗа свою долгую жизнь я встречал не так уж и много настоящих офицеров, не по званию, а по сути. В армии их больше, в милиции тоже бывают, но гораздо меньше, но вот чтобы мент, да еще и гаишник, оказался Офицером, с таким мне посчастливилось столкнуться всего лишь раз в жизни, да и то, очень, очень давно, когда еще не существовало дурацкого слова ГИБДД.Как показывает практика, мы настолько не избалованы, что когда нас останавливает гаишник, проверяет документы и не пытается впиться зубами в наш кошелек, а просто отпускает – такого мы уже считаем прекрасным человеком, но – это не совсем правильно, ведь тогда не хватит хороших слов для тех, кто действительно этого заслуживает.Итак, вот моя история встречи с настоящим Офицером с большой буквы.Как-то я мчался один из Москвы в сторону Львова.На ровном месте меня, пристегнутого и почти не превышающего скорость, остановил гаишник – здоровый, матерый капитанище, я, естественно напрягся, протянул документы, но капитан жестом их остановил и спросил:- Ты куда едешь?- В сторону Киева, а…?- Тогда подкинь меня, тут километров семьдесят, тебе по пути.Я обрадовался, что ничего не нарушил и естественно согласился.Он влез, положил на торпедо свою высоченную фуражку, закрывающую половину лобового стекла и сказал:- Давай, газуй, а то мы уже немного опаздываем. Значит, слушай меня внимательно – на знаки не смотри, сегодня можешь нарушить все что угодно, я с тобой и всегда отмажу. Все, поехали, поехали, поехали.И мы поехали.Я действительно нарушал все что можно, но все что нельзя, конечно же, не нарушал, жизнь-то одна, то есть, две (капитана не посчитал)Иногда, когда на дороге было тесновато, мы выбирались на встречку и мой пассажир, высунувшись в окно,  волшебной палкой отодвигал попутные машины.На стационарных постах ГАИ, мы пролетали под «кирпич» чуть ли не по цветочным клумбам, объезжая бетонные блоки и длинные очереди перед знаком «STOP».Гаишники делали круглые глаза, но мой капитан демонстрировал им свое огромное лицо и тогда в ответ они улыбались и игриво грозили пальчиком нам в след.И вот,  очередной стационарный пост, я как всегда нарушаю все правила, протискиваюсь  по встречке без очереди, как вдруг за огромным плакатом, моему взору открывается жуткая картина: человек сорок гаишников во главе с высоким, худым подполковником, по строгому выражению лица, видимо, директором ближайшей тысячи километров дороги, прибывшим с проверкой.Подполковник быстро выхватил палку у одного из подчиненных и лично, по всем правилам меня остановил, подошел к окну, представился и попросил документы.Когда вас останавливает гаишник, вы  в любом случае, уже чувствуете едва уловимый запах серы, дискомфорт, повышенный радиационный фон и легкую пульсацию в висках, но в тот момент, когда мою машину обступили сорок инспекторов гаи со строгими и непримиримыми лицами, я почувствовал себя, котлетой в адской микроволновке. Во всяком случае, нагрелся я не слабо. А пассажир мой, как-то весь сдулся и превратился в пустую милицейскую форму лежащую на пассажирском сидении.Подполковник взял  мои документы и не глядя передал  ближайшему старлею:- Оформите все «от» и «до»- Есть, товарищ подполковник.Потом он посмотрел на меня испепеляющим взглядом и сказал:- Да, товарищ водитель, удивили вы меня,  видел я разные выкрутасы, но чтобы средь бела дня, да еще и на посту ГАИ – это же ни в какие ворота: Знак «стоп», проезд под «кирпич», несоблюдение разметки, выезд на полосу встречного движения. Все это тянет на лишения прав, даже если по итогу медицинского освидетельствования вы окажетесь трезвым. Или вы думали, что раз у вас в машине находится сотрудник ГАИ, то и правила не для вас?Я отмалчивался и блеял в ответ что-то невразумительное, представляя, как у меня заберут сейчас права, машину и дальше я пойду пешком с двумя сумками. Конечно же, моя форма капитана и слова не скажет против целого подполковника и ее можно понять. Куда ей?Эх, не судьба, кто ж знал?Внезапно,  лежащая рядом форма вдруг наполнилась тухлым содержанием и вкрадчивым голосом,  заговорила мне в затылок:- Ну, что же вы, товарищ водитель, так музыку заслушались, что не заметили знаков, дорожной разметки и оказались на встречке? Не порядок, понимаешь...От этих слов я просто взорвался (видимо слишком перегрелся в микроволновке). Такой подлости от капитана я никак не ожидал. Не можешь помочь, так уж сиди тихо…И я почти заорал на директора тысячи километров дороги:- Товарищ подполковник, если честно, то вот этот ваш, с позволения сказать, капитан, когда садился ко мне и просил его подвезти, сказал: - «Сегодня можешь нарушить все что угодно, я с тобой, всегда отмажу, если что…»Капитан гаркнул из-за моей спины:- Вы чего, товарищ водитель, на солнце перегрелись?! Как я вам мог такое сказать, если я сам инспектор ГАИ!? Помимо лишения прав, я вас еще и за клевету засужу.Все сорок человек тоже были очень недовольны моим выступлением, они разом загудели, прибавляя мощности моей микроволновке.Подполковник удивленно вскинул брови, посмотрел на меня, потом на сердитого капитана, задумался и сказал:- Товарищ капитан, хоть вы и мой старый боевой товарищ и коллега, но знаете, я почему-то верю словам этого водителя, которого вижу впервые в жизни.Товарищ водитель, поскольку мой подчиненный разрешил вам отступать от всех правил и обещал в случае чего от всего «отмазать», то так тому и быть, он все-таки офицер милиции и дал слово.Вот ваши документы, можете ехать, только с этого места, пожалуйста, по правилам.Счастливого пути.А вы, товарищ капитан, останетесь здесь. Вылезайте из машины и как и обещали, начинайте "отмазывать"  этого водителя, а мы все с удовольствием послушаем…
Дорога
- На Земле в настоящее время живёт более семи миллиардов человек. Что же вы ко мне прицепились со своим "четыре трупа в багажнике, четыре трупа в багажнике..."?
Едем с тёщей с Южного кладбища. На посту ДПС останавливают гаишники.Документы и всё такое... И вопрос: - Почему пассажир не пристёгнут?Не зная, что ответить, говорю: - А это тёща!Гаишник, недолго думая, возвращает мне документы и говорит: - Счастливого пути!..
Останавливает гаишник машину и спрашивает у водителя: - Почему одна фара не горит? - Новая модель - "Лада-Кутузов".
- Сержант, зачитайте задержанному его права! - Сидоров Владимир Адольфович, серия 50 ОТ, номер 81395, дата рождения...
ПРОВЕРКИ НА ДОРОГАХЕду я по трассе. Тормозит гаишник. Молодой лейтенант. Начинает проверять. Всё подряд: документы, аптечка, огнетушитель, багажник, номер двигателя... Проверяет тщательно и долго, начинает уже изрядно за*бывать.Минут через пятнадцать берёт рацию и докладывает: - Лейтенант Сидоров. Проверьте машину государственный номер... на угон.Из рации доносится раздражённый голос, недовольство слышу даже я: - Пошёл ты на х*й, лейтенант Сидоров! Зае*ал всех уже сегодня, б***ь!Не моргнув глазом, лейтенант отдаёт мне документы: - Всё в порядке, можете ехать!
Останавливает гаишник мужика и спрашивает: - Алкоголь сегодня употреблял? - Нет, - честно отвечает мужик. - Ну, к сожалению, у меня нет при себе алкотестера, поэтому задам тебе вопрос. Если ответишь правильно - отпущу. - Хорошо, задавайте. - Значит, едешь ты ночью по дороге и видишь два источника света впереди. Что это, по-твоему, может быть? - Ну, автомобиль. Разве нет? - Ну да, но какой? "Рено", "Мерседес", "Форд"?.. Молчишь? Плохо. Ну ладно, задам тебе ещё один вопрос. Едешь ты ночью, и перед тобой один источник света. Что это может быть? - Ну, наверное, мотоцикл... - Ну да, но какой? "Хонда", "Сузуки", "Ява"?.. М-да, похоже, придётся тебя задержать.Мужик рассердился и спрашивает: - Товарищ лейтенант, могу ли я задать вам вопрос? - Да, конечно. - На обочине стоит блондинка в мини-юбке, с таким декольте, что грудь аж выпадает, и тормозит проезжающую фуру. Кто это? - Ну, понятно, что шлюха, - улыбается гаишник. - Кто же ещё? - Ну да, но кто именно? Ваша мама, жена или дочь?
Парень везёт девушку домой. Не доезжая до города, он останавливает машину и начинает шарить по карманам: - Блин! Я забыл документы дома. А впереди пост ГИБДД. Да ещё в багажнике наркотики...Девушка: - Не бойся, мой папа - начальник ОВД! Поехали!Подъезжают к посту, инспектор тормозит машину. Девушка достаёт телефон и говорит:- Да не волнуйся ты так! Сейчас папе позвоню! Максимум пару лет получишь!
Китайская мудрость гласит: назови человека свиньёй тысячу раз, и он станет ей.И действительно: соседи заметили, что гаишник Сидоров стал заглядываться на парней.
Русские и американцы решили провести необычный эксперимент по обмену опытом сотрудников полиции двух стран.Дорожные полицейские США приехали в Россию наводить порядок на наших дорогах, а наши гаишники полетели в Штаты "приобретать опыт".Прошел месяц. Высокое начальство в Кремле требует доложить о результатах.Начальству докладывают - наши первое время пытались брать взятки.Начальство матерится, потом спрашивает:- Ну а как американцы?- Первое время пытались не брать взятки.
Еду, никого не трогаю. Авто на транзитах. Московских. Куплено неделю назад(кто не знает-есть 10 дней на постановку на учет).Рядом, на пассажирском сидении, дочка на кресле детском, пристегнутая ремнем, все по правилам. Сосет чупа-чупс.Подъезжаю к деревне, скорость 60, впереди остановка, не простая, а как площадка для автобуса. Стоят аж 3 экипажа ДПС. 9 инспекторов бороздят оба направления.А тут я, на транзитах, ребенок спереди. Жезлом не махнул только один, занятый хач-газелью.Торможу, обочина, аварийка.И(инспектор)- "хрмпырымэхзшрншпгщ такой-то, ваши документы, ой, а что это у вас ребенок спереди делает?"Я: Сидит, - говорю, - сами не видите?Привстает на ципочки (паджеро у меня).И: Аааа(улыбка слетает с лица)... ребенок у вас даже пристегнут?Я: И даже с использованием детского удерживающего устройства установленного образца!Начинается изучение документов.И: Так тааааак...ТРАНЗИТЫ У ВАС ПРОСРОЧЕНЫ!!!Я: Это не у меня, это у прошлого хозяина, а я в течение 10 дней поставлю на учет!И: Не 10 а 5 дней! Новый закон!Я: Вы сами-то читаете законы, по которым работаете?(достаю распечатку)...И: И что, у вас прямо все в порядке?Я: Я не "москвич". Денег нет все равно. )))Он кривится, думает, что сказать...В этот момент дочка достает изо рта чупа-чупс, протягивает гайцу и с радостным видом говорит: "- На, дядя полицейский, пососи"!!!Фраза "Счастливого пути" была мной практически прочитана по губам инспектора, в хохоте окруживших мое авто его коллег, с удивлением взиравших на "водителя, которому в этот раз повезло"...
- Кто-нибудь, видел в машине ДПС иконки?- Откуда?! У них нет ничего святого.
Вчера выиграл суд у ГИБДД... Мой адвокат доказал, что при скорости 250 км/ч знака 40 не видно!
Коротко и первый раз.Друг рассказал. Работает в ГИБДД и вот как-то на дежурстве останавливает он машинку за нарушение (какое не суть важно). За рулем мадам весьма приятной наружности. Представился, как полагается.- Нарушили пункт "такой-то".Она и спрашивает:– Что мне грозит?Он:- От одного до двух раз МРОТА ей видно не МРОТ, а в РОТ послышалось… она и говорит смущенно:- Вы знаете, я в общем-то не против… но у меня муж на заднем сидении спит…Друг сложился пополам…
"Как тесен мир" - подумал врач, назначая гаишнику по шесть клизм в день...
Валера махнул 100 грамм для храбрости, но это лишь усугубило разговор с гаишником.
Тебя все считают конченой сукой, и ты не знаешь, как с этим жить? Да спроси у любого гаишника…
Ну наконец-то начинает торжествовать справедливость и суды взялись за высокопоставленных чиновников.В Летичевском районном суде нашей области судили начальника районного ГАИ за взятку, которую ему вручил водитель. Сам процесс дачи взятки был зафиксирован видеорегистратором.Решение суда, как всегда, было обоснованным и справедливым:1. Водитель оштрафован за дачу взятки2. Начальник ГАИ оправдан. Как сказано в решении суда, потому, что «деньги сами упали в руки милиционеру»
Права человека
Мертвая хватка
КАК ИЗБЕЖАТЬ УГОНА?Советы сотрудников розыска ГИБДД.1. Не покупайте автомобиль.
Если у гаишника на жезле две полоски, живот по-любому будет большой.
Инспектор ГИБДД в приоткрытое окно водителя:- А может 5 тысяч и будем считать, что у меня заложен нос?
Всегда задумывался, почему гаишники подходят ко мне с подветренной стороны? Теперь понял: они - хищники!
Засада
Странная оценка действий работников правопорядка пользователями интернета в России: если работник ГИБДД остановил за нарушение ПДД чиновника, то он - молодец, а если простого работягу - козёл!
На разборе в ГИБДД. Мужик:- Да не ехал я никуда и никакой Сидоров за мной не гнался с мигалками! Я из дома вышел, телефон в машине забыл!- А вот вам, мы сейчас видео покажем, вот машина Сидорова с включенным маячком, правильно?- Да.- А вот вы впереди, пытаетесь скрыться от наказания!- Подождите, это не моя машина!- Так вы ещё и машину чужую угнали?!
Пост ГИБДД
Комната в городском управлении ГИБДД. Один гаишник составляет протокол о ДТП, другой играет на компьютере. Виновник ДТП - немой. Он сидит перед гаишником, тот ему задаёт вопросы устно, немой пишет в тетрадке ответ, который гаишник аккуратно переписывает в протокол.Через некоторое время немой передал гаишнику тетрадку, тот читает: "Сколько стоит замять это дело?"Гаишник, недолго думая, тоже пишет в тетрадке, чтобы не спалиться, и отдаёт её немому.Тот читает: "1000$". Прочитав, выпучивает глаза и выдаёт: - Ну ни х*я себе!Второй гаишник, выпучивая глаза не меньше, чем немой, и, обращаясь к напарнику, говорит: - Да ты, Сёма, прямо как Кашпировский!
Главврач в психиатрической больнице совершает обход:- Кто у нас в третьей палате?- Наполеон.- А в четвертой?- Эйнштейн.- А в пятой?- Гаишник Петренко.- А какой у него дигноз?- Взятки не берет.
В ожидании жертвы
Правила дорожного движения - это наука о том, как правильно уберечь от хищных гаишников содержимое своего кошелька.
Новинки АвтоВАЗа. "Лада-Страус" самостоятельно закапывается в песок при встрече с инспектором ГИБДД.
Пытаясь договориться с гаишником, по привычке пообещал купить ему шубу..
Под запрещающий знак я повернул по команде автонавигатора.Он говорит: - Поверните направо.А я ему: - Там же знак!А он: - Делай, что я говорю! Тут сроду гаишников не было.
Блондинка сдаёт в ГИБДД экзамен по вождению. - Почему вы не пропустили пешехода? - А в автошколе перед пешеходным переходом машина сама тормозила!
У моей жены перед выдачей водительских прав ГИБДД зачем-то затребовала справку, что она не беременна. Ну, с ГИБДД спорить не принято, да и бесполезно. Жена сходила в поликлинику и вернулась оттуда со справкой.Читаю:"Гражданка такая-то (ФИО, паспорт, серия, номер, выдан тогда-то) не беременна.И далее: "Справка действительна в течение 3-х лет".А вы говорите - контрацептивы.
Симпатичные пацаны стёкла у машин не тонируют.© ГИБДД
История эта имела место несколько лет тому. В то время я уже имел на руках диплом программиста-системотехника, но не имел постоянной работы, о чем как-то и сболтнул в переписке своему другу Стасу. Стас тогда имел свою небольшую фирму в Краснодаре, которая специализировалась на установке систем видеонаблюдения, сигналках и прочей лабуде. В общем, он предлжил мне работу. Я согласился. И вот как-то возвращаемся мы на его машине с объекта, успеваем повернуть на Российскую, через пару минут перед нами, буквально подрезая, вклинивается "Лексус"...- Ниче, ща глянем, как его ДЭПсы срежут, - злорадствует Стас.- Нихрена не срежут, - говорю я. В общем, поспорили мы на упаковку "Гессера".И хотя я в душе был солидарен с желанием Стаса, водилу "Лексуса" я даже немного зауважал. Перед самым постом "Лекс" начал резво набирать скорость. Заметив это, "бомж с большой дороги" отчаянно размахивая жезлом, устремился к "Лексусу". Тот не снижая скорости, вплотную прижался к обочине, а из окна выпорхнула купюра, которую ветро начало сносить на проезжую часть. ДЭПС впал в ступор и тут же, забыв про наглеца, придерживая фуражку понесся за купюрой, чуть не угодив нам под колеса...Несколько минут ехали молча, после чего Стас изрек:- Знаешь Леха, я наконец-то понял, как нужно ПРАВИЛЬНО оплачивать штрафы за превышение...Ржали долго.
Терминал по оплате штрафов может не принять мятую купюру. Этим и отличается бездушная машина от человечного инспектора ГИБДД.
Гаишник тормознул очень крутой джип: - Вы превысили разрешённую скорость и ехали 120 км в час... - Командир, на вот, возьми 300 баксов и купи себе нормальный радар - я медленнее 160-ти не езжу...
Столичная ГИБДД готовит новый сборник правил дорожного движения на всех языках стран СНГ специально для водителей маршруток.
Едут по трассе два гаишника и увидели на заднем стекле впереди идущего автомобиля объявление о его продаже: мол, срочно продаю, год выпуска, объём двигателя, телефон.Гаишники решают позвонить парню и оштрафовать его за телефонный разговор во время движения.Один из них звонит, интересуется мелкими деталями, а парень отвечает по громкой связи. Потом гаишник говорит: - Тебя что-то плохо слышно, возьми трубку! - Я бы взял, да тут сзади какие-то два пидораса пристроились...
Каждый российский автолюбитель знает, что дорожный знак "конец зоны всех ограничений" надо ставить сразу после поста ДПС.
Со слов водителя Кировстата, Геннадия Андреевич, ныне покойного. Далее от первого лица.Еду я по населенному пункту на Баргузине. И с горочки качусь на нейтрали - хорошо качусь - около 80 на спидометре. И тут в конце уклона выныривает гаишник, и палочкой мне - тормози мол. Я, матюгнувшись, останавливаюсь, выхожу. Стоим на обочине перед моей машиной.Гаишник: - Знак 40 видели?Я: - Видел.Гаишник: - А ехал сколько?Я: - Около 80-ти.Гаишник: - То-то же. Пройдемте.И показывает на милицейскую "девятку", стоящуюю через дорогу. И резво так попер к машине. Я резко его за рукав схватил и назад дернул. Перед самым его носом камаз проносится. Он как будто окаменел на минуту. Потом поворачивается ко мне, трясущимися руками закуривает сигарету. Докурив до половины, говорит: Пойдем, я осмотр тебе оформлю.Вот так я спас его, а он меня.
- Выходите ли вы из автомобиля по просьбе сотрудника ДПС?- Выхожу, снимаю перчатку, бью гаишника по щекам и приговариваю:"Как стоишь, холоп?! Да я тебя - в Сибири на каторге сгною!". - Сажусь в машину и уезжаю.- А он?- А он остается счастливый - не на каторге же...
ПДД - наука о том, как правильно не давать гаишникам денег.
Жительница Тель-Авива <...> припарковав около 12 часов дня автомобиль на стоянке, <...> зашла в квартиру, а в 10 часов вечера автомобиля не оказалось на месте. <...> На стоянке <...> появилась новая разметка: "место зарезервировано для инвалидов".Пытаясь выяснить, как это произошло, она позвонила в справочную службу муниципалитета. <...> Сотрудник <...> заявил, что <...> скорее всего, она нарушила правила парковки, а теперь пытается "выкрутиться".Автомобиль обнаружился на городской парковке, куда он был эвакуирован. Автор блога также обнаружила, что ей выписан штраф в размере 1.000 шекелей за нарушение правил парковки, а также ей пришлось заплатить еще 300 шекелей за "услуги эвакуатора".Женщина, решив добиваться отмены штрафа, обнаружила, что на парковку "смотрит" одна из камер наблюдения, установленных на ее доме. Просмотрев запись, она увидела, как работники мэрии меняют разметку. По ее словам, на нанесение новой разметки им потребовалось менее пяти минут. А уже через два часа после этого за ее автомобилем приехал эвакуатор.<...> Из муниципалитета Тель-Авива <...> сообщили, что "произошла недопустимая ошибка, а владелице автомобиля принесены извинения и штраф аннулирован". <...>
Останавливает гаишник кавказца: - Права есть? - Есть. - Талон техосмотра есть? - Есть. - А почему ремень не надел? - Э-э-э, брат, кто ремень надевает на спортивный костюм?
Объяснительная в ГИБДД:- Находился под действием психотропных существ.- Правильно писать «веществ».- Нет, я имею ввиду жену и тещу.
Из объяснительной в ГИБДД: "Я категорически утверждаю, что моргал фарами, не предупреждая других водителей о посте ДПС, а создавая им новогоднее настроение".
Начиная свой рабочий день, инспектор ГИБДД Семенкин первым делом включает авторегистратор, закрепленный за окном его супружеской спальни.
Сбежавший из московского зоопарка бегемот затерялся на Садовом кольце в группе сотрудников ГИБДД.
"Так, граждане, оплачиваем проезд!" - крикнул в мегафон гаишник на обочине оживлённой трассы и воткнул в сугроб знак "проезд запрещён".
Заболела сестра моей тещи и я вызвался избавить ее от мучительных болей в спине, свозив ее к знакомому целителю за 60 км от города. Тетю Аню отпустило после сеанса, ей полегчало и всю дорогу обратно она мирно посапывала на переднем сиденьи авто. Тетка проснулась перед въездом в город и стада настаивать, что обязательно должна дать мне деньги на бензин. Мои уговоры, что с пенсионеров и близких мне людей я денег не беру, не были услышаны. Тетя Аня наковыряла в  сумочке 500 рублей и, размахивая пятисоткой, пыталась засунуть мне в подстаканник на парпризе смятую купюру. Я отодвигал ее руку с купюрой обратно в ее же сумочку, а она вновь и вновь пыталась достать до подстаканника. Тем временем наша машина приближалась к въезду в город, а на въезде был пост ГАИ и доблестный гаишник махнул нам своей "волшебной палочкой", показывая место куда я должен припарковаться. Тут меня посетила мысль, как избавиться от гаишника и как успокоить тетку с ее благодарностью. Я остановился прямо возле гаишника, а не туда куда он показывал жезлом, опустил боковое стекло, тетка при этом пятисотку держала в руке, а я отстраняясь от руки с купюрой как от заразной болезни произнес фразу: - Командир, ну хоть Вы объясните бабушке, что полицейские денег не берут! Гаишник, кинув беглый взгляд на купюру, то на меня, то на бабушку, то опять на купюру, включил анализ и заплетающимся голосом с улыбкой произнес: - Нет, нет, не берем! Ну вот, сказал я тете Ане, говорю же тебе что гаишники денег не берут, закрыл окно и поехал, а тетя Аня до самого дома ехала и ее раздирало смехом до кашля.
У нас снега нет. Тепло, как в апреле. Машины мчатся. Работа у гаишников спорится.  Трасса М-4 На границе перехода одной полосы движения в две дежурит патрульная машина. Гаишник увидел что-то вдали и так рванул через дорогу, чтобы не упустить машину, которая мчалась по противоположной стороне дороги, что чуть не попал под автобус. Водитель надавил на клаксон, а воздушный сигнал у автобусов, как сирена. Мент от страха растянулся на асфальте, протер на коленках свои полицейские штаны.  Лежит отдельно от фуражечки с кокардой и от жезла-кормильца. Ладони в ссадинах. Все остановились. Он поднимался и чуть не плакал. Даже его коллега, который сидел "на кассе", вышел из патрульной машины и ржал вместе со всеми.
Мой муж ДПСник, хотя на стене в подъезде написано, что гондон.
Рассказал коллеге историю о студенте-юристе, который по суду получил права, апеллируя к тому, что при сдаче "в городе" провокационное предложение экзаменатора-ГАИшника "остановиться здесь" (естественно, где по ПДД было нельзя) есть не что иное как требование инспектора ГАИ, которое имеет приоритет перед всеми знаками и разметками. Кстати, потом в экзаменационные отделения пришла внутренняя рассылка заменить "остановитесь здесь" на что-то вроде "остановитесь в ближайшем месте где позволяют ПДД".В ответ получил вот такую историю. Далее от его лица.Моя хорошая знакомая, кстати участница нескольких ралли, долгое время (лихие 90-е) водила автомобиль, не заморачиваясь получением водительского удостоверения. То ли те самые "лихие" подошли к концу, то ли ей надоело оплачивать "штраф на месте" - решила она получить законные права. Подтянула теорию, практика и так солидная, дело доходит до экзамена "в городе". Звучит то самое провокационное "остановитесь здесь". Скорее всего, здесь сыграл экзаменационный мандраж. "Не, здесь не могу, ГАИшники при%утс..." - опаньки... виноватый взгляд в сторону экзаменатора.- (сквозь смех) "Сдала!".ГаррикЪ.
ГЛУПЫЙ ГАИШНИКИстория из знаменитой “марфинской шарашки” – спецтюрьмы, где когда-то сидел и работал Солженицын. Кто читал “В круге первом” или смотрел одноимённый сериал, поймёт, о каком заведении идёт речь. И хотя на момент нижеописанных событий оно  уже не было тюрьмой и называлось “НИИ автоматики”, режим секретности там был очень суровый. Чуть ли не у каждой двери стоял вооружённый боец, а для перемещения разработок между зданиями была сеть подземных тоннелей, чтобы шпионы не дай бог не подглядели из космоса, чем же здесь занимаются. На испытательные полигоны оборудование возили в обычных на вид грузовиках с надписями “хлеб”, “почта” и т.п. На самом деле изнутри они были бронированы, в кузове ящики с секретным оборудованием охраняли два ВОХРовца с калашами, в кабине ещё один охранник в штатском с автоматом, у водителя – пистолет. Номера на них неприметные для простого люда, а гайцы предупреждены, что машины с такими номерами трогать нельзя.Как-то в очередной раз едет такой спецавтомобиль на полигон. И на трассе чем-то он одному постовому не понравился, тот выскочил на дорогу, голосует полосатой палкой. Водитель на него ноль внимания. Должностная инструкция не позволяет останавливаться ни при каких обстоятельствах. Мента такое отношение к своей персоне не устроило, он сел в свою машину, врубил мигалку и, требуя в матюгальник остановиться, бросился в погоню. В конце концов ему удалось подрезать и остановить непослушный грузовик. Подошёл к водительской двери, дверь приоткрылась, оттуда под ноги гайцу вылетели несколько пуль, дверь закрылась. Далее из кузова выскакивают два бойца, скручивают опешившего мента, заталкивают в кузов, поездка продолжается. Инструкция предписывает всех виновников подобных инцидентов арестовывать и доставлять для проверки в первый отдел НИИ. Пришлось брать его с собой на полигон. Пару дней, пока шли испытания, он сидел в кузове грузовика и питался хлебом с водой и терпел издёвки со стороны охранников, которые вместо того, чтобы отдыхать в пивнушке, обязаны были его караулить. Испытания техники закончились, поехали обратно. А для этого мента испытания только начинались - в отделе безопасности уже ждали на допрос. “Кто такой? Почему так поступил? Может ты работаешь на заграничную разведку? Бери бумагу, ручку, пиши объяснительную. А мы пока на тебя запрос в КГБ отправим. Если всё чисто – к вечеру выйдешь.” ГАИшник действительно оказался не шпионом, а простым идиотом, по дури тормознувшим машину с секретным грузом. Вот только его не отпустили, сославшись на то, что по их регламенту объяснительная записка должна быть написана на русском языке без грамматических и орфографических ошибок, а у него тут тарабарщина. Листок порвали, дали новый, заставили переписывать. Так он и просидел весь следующий день в камере первого отдела, переписал их с десяток. То где-нибудь запятой не хватает, то букву пропустит, то предложение неправильно построено. А начальник 1 отдела читает, рвёт лист, выдаёт новый. На следующий день приезжал кто-то из высших чинов ГАИ, ручались за своего дурачка, просили отпустить. 1 отдел – ни в какую, “мы работаем по инструкции, пусть правильно напишет, тогда с радостью отпустим.” На самом деле они просто глумились, ведь известно, что во все времена МВД’шники и ГБ’шники сильно недолюбливали друг друга. Бедолаге даже принесли школьный учебник русского языка. Дня через три ему всё-таки удалось обрести свободу.P.S. Какие меры к нему применили в его родном ведомстве, история умалчивает.
Угон молоковоза
Как сделать, чтобы гаишники быстрее приезжали на место ДТП?..Набираешь "02" и говоришь: - Я сейчас на машине попал в ДТП, тут четыре трупа, двух я спрятал, остальных не знаю, куда девать. Вы не могли бы подсказать, что делать дальше?
Была бы машина, а нарушения найдутся...
Объяснительная: "Сотрудника ГИБДД я не толкал, а просто дунул в предложенную им трубку, которую он держал в руке. После этого он улетел...".
Года три назад поехал в гости к одной мадемуазель в славный город Нефтекамск. Зима, температура подобралась к минус 30, но я поехал. Спокойно доехал до Камы, переехал через ледовую переправу и тут они, доблестный сотрудники местного ГИБДД. Превышение. Ну что ж, пошел оформляться. Вышел из авто в том виде, в котором ехал - свитер, джинсы, без шапки и захлопнув дверь авто понял, что "умная" сигнализация заперла автомобиль. Фары включены, радио работает, но движок выключен и аккуму скоро придет конец. Спасибо ГАишникам, место дислокации менять они не собирались, поэтому пустили к себе на заднее сиденье и даже дали ментовскую ушанку, чтобы я ходил курить.Стекло разбивать не хотелось и я позвонил друзьям, чтобы привезли из Ижевска за 100 километров второй комплект ключей. Все, теперь только ждать. Фары моего авенсиса потихоньку тускнели.Пока ждал друзей, перезнакомился с гаишниками, они оказались отличными ребятами. Я ходил бегать курить в гаишном бушлате и гаишной ушанке, а через которое время мне даже доверили "стрелять" из радара.Прошло 2 часа, авенсис перестал подавать признаки жизни. Время уже часов 11 ночи, машин через переправу уже почти нет. Мы сидим, травим байки и пьем чай из термоса.Во, фары показались. Это мои друзья едут. Предупредив гаишников, я в гаишной одежде (даже светоотражайку выдали) с радаром выскочил из машины. Скорость моих друзей тоже была на 30 км выше дозволенной.Взмахнув палкой, я важно направился к их машине. Друг Макс, выскочив из машины, издалека начал что-то доказывать, тыча пальчем в сторону моего авто, но я неуклонно шел к нему. Потом раздался хохот сначала из машины гаишников, потом, после гримасы узнавания, со стороны моих друзей. Потом заржал и я.ЗЫ Машину завести сразу не удалось, вернее даже ключом открыть сначала не могли. На мойке в замки попала вода. Но в итоге все закончилось хорошо.
Гаишник останавливает машину. За рулём блондинка. - Девушка, вы что, знаков не видите?! Здесь можно только в одну сторону ехать!Блондинка, удивлённо: - А я что - в две стороны еду?..
Грузин купил дорогой BMW. Сидит в кафе, пьёт кофе, любуется на свою машину. Вдруг видит, как в его тачку кто-то садится. Пока выскочил на улицу, тачку уже угнали.Грузин орёт: - Полиция! Полиция!Подъезжает наряд ДПС на "Форде", спрашивают, что случилось, сажают грузина к себе и пускаются с ним в погоню за BMW. Догоняют, сравниваются, и тут грузин опускает стекло и орёт угонщику: - Э-э-э! Што ти машина позорышь? Турбо вклучи!..
Новинка! Предлагаем для ГИБДД приборы для измерения скорости. Быстрая окупаемость. Приборы с 3-х кратным увеличением!
ГАИ
У моей мамы 2 сестры. Младшая живет с ней в одном городе, Старшая в 13000 км. Решили они встретиться в честь юбилея старшей сестры. Попросили сына (Вася) младшей сестры их отвезти. А надо сказать, что младшая перед поездкой начиталась всяких заговоров против ГАИшников. Вобщем едут они и тут, не далеко от Ханты-Мансийска их останавливает гаишник. Дальше со слов Васи: Выхожу я, значит, протягиваю документы,вдруг сзади из машины громким, заунывным голосом : "Господи спаси нас  от мундиров и их командиров, от начальников и подначальников..." и дальше в таком же духе. Гаишник посмотрел на меня, на машину, отдал мне документы и молча ушел. Помогло!
История о "добрых" докторах и гаишниках.Рассказал приятель.На работе ежегодно надо проходить медицинское обследование. Обследование серьезное (работа в море) в ведомственной поликлинике. И вот этот приятель перед обследованием пошел в стороннюю клинику проверить свое здоровье - подстраховаться на всякий случай. Проверили. Заключение: Вам надо делать операцию! Стоит это 200 т. рублей. Вот те на! Но делать нечего, надо, так надо! Иначе потеряешь работу.И вот в назначенный день к назначенному часу едет он на операцию. В кармане 200 т.р. По дороге случилось ему пересечь сплошную осевую. Ну а тут, конечно же, гаишники. Ну, парень, ты попал! Или права, или бабки. Сошлись на 20-ти тысячах.(дело было в Питере в начале нулевых). Что делать? Денег на операцию не хватит, ехать за деньгами - опоздает. В общем, сорвалась операция. Досадно! Деньги потерял! Операцию не сделал! Гаишники суки!В конце концов пошел он в свою поликлинику на медосмотр. Прошел без проблем. Оказалось, что ни о какой операции даже речь не идет!Как он потом хвалил этих гаишников! Какие хорошие, добрые ребята! Молодцы, что сняли с меня эти 20 тыс.! От ножа хирурга ушел, да еще и 180 штук сэкономил!Вот такая история. На одного моряка столько желающих поживиться за его счет!
На этом перекрестке часто случаются аварии и каждый раз по одному и тому же сценарию - не успевшая закончить левый разворот машинка ловит на свой правый бок нетерпеливого водилу, который спешит повернуть направо. Вот и сегодня с утра уже скопилась небольшая очередь, машин из пятнадцати, жаждущих повернуть налево или развернуться. Стрелок на светофоре нет, поэтому шансов проскочить, пропустив предварительно всю встречку, очень мало. Да и двойная сплошная намекает - стойте, ждите. Водитель Нексии, потеряв терпение, покидает очередь лихим разворотом через двойную решив, что эти пять минут спасут его от опоздания. Притаившаяся в засаде, где-то через три машины за Нексией, полицейская Приора включает мигалку и повторяет маневр, оказавшись аккурат перед Нексией. У водителя Нексии если не вся жизнь, то уж все содержимое бумажника точно пролетело перед глазами. Потихоньку снижая скорость он начинает прижиматься к обочине, а полицаи, погасив огоньки, резво последовали дальше, мысленно поблагодарив мужика за подсказку.
Гаишник, остановивший Леонида Якубовича, очень сожалеет, что не выбрал деньги, потому что в чёрном бардачке, как выяснилось, лежала грязная тряпка.
Остановил как-то молодой сотрудник ГИБДД, у которого на плече был укороченный автомат Калашникова, на стационарном посту, Жигулёнок. На стандартное "Лейтенант-Пупкин-предъявите-ваши-документы" водитель дал всё что гаишника интересовало.Тут гаишнику приспичило спросить "имеются-ли-в-наличии-оружие-наркотики-и-не-желаете-ли-ими-поделиться", а водителю приспичило сказать:- Есть! Полковой миномёт!Молодой гаишник передёргивает затвор, в близи ещё стоят два гаишника, которые понимают, что "дело пахнет киросином" и может быть им вручат медаль посмертно.Гаишник потребовал выйти из машины и открыть багажник. Водитель, понимая, что сам себя вогнал в жуткие неприятности, подчинился требованию. Когда лейтенант переворачивал "вверх дном" пустой багажник Жигулей, водители громко спросил.- Мужик, а какой нахрен миномёт ты решил найти в моих Жигулях?Услышав этот вопрос, остальные двое гаишников, стали пытаться сделать серьёзные лица и не заржать. А тем временем молодой гаишник стал переворачивать салон.- Мужик! - сказал водитель - Ты в армии служил?- Да. - ответил гаишник, продолжая рыться в бардачке.- И ты не знаешь что такое полковой миномёт?- Нет. - ответил гаишник, заметив что те двое уже ржут в открытую, складываясь по полам.- Вот ты идиот! Он же размером с эти Жигули будет. - сказав эти слова, водитель, услышав как ему сквозь смех один из уже катающихся по асфальту от смеха сказал "Едь, блин, а то Аншлаг устроил", забрал документы из рук остолбеневшего лейтенанта и укатил от греха подальше.
Гаишник останавливает старенький «Запорожец». За рулём пьяный дед.- Гражданин, почему управляете автомобилем в   нетрезвом виде виде?Дед  оправдывается:- Да говорят, милицию переименовали в полицию…- Ну, и что?!- Что, что… С войны у меня это… Прежде чем бить  полицаев  сто граммов «фронтовых» пью для храбрости!
Гаишник тормозит машину:- Вы знак "40" видели?- Видел!- Так почему ехали на 100 баксов быстрее?
“НЕ РОЙ ЯМУ ДРУГИМ, САМ В НЕЁ ПОПАДЁШЬСЯ”(из народной мудрости)В деревне, где живёт мой отец, один молодой человек, будем звать его “кент”, купил участок и построил там небольшой особнячок. Скорее всего, на деньги родителей, сам он не похож на человека, способного серьёзно зарабатывать. Вскоре у него возник конфликт с местными жителями, из за того, что они ездят по глиняной деревенской дороге на своих “Нивах” и “УАЗиках” (основной транспорт для деревни) и развозят грязь. Увидит, что кто-то едет мимо его ворот, выскакивает на дорогу, начинает орать на водилу: “какого х… ты м…к на своём бомж-мобиле тут грязь месишь, проехать невозможно, мне приходится садовнику доплачивать, чтобы он мою тачку мыл каждый раз, когда я приезжаю”, и далее в том же духе. Суровый дядя с монтировкой в руке посылает его на х… и едет дальше. Такого отношения к своей персоне кент стерпеть не смог и, вскоре, перекрыл дорогу после съезда к своему дому большой кучей обломков бетонных плит. А для пущей убедительности у поворота на деревенскую дорогу установил свинченный где-то знак “въезд запрещён”, в простонародье “кирпич”. Народ поступил по принципу “с бараном бодаться бесполезно” – стали ездить к своим домам с другой стороны, там тоже заезд есть. Впрочем, грязи на дороге у дома кента от этого меньше не стало.В минувшие выходные лажу по крыше нашего дома, чищу водосток от листьев, вижу, что за автобусной остановкой притаились ДПС-ники с радаром. Эти остановки для них – “хлебное место”. На дороге, соединяющей окрестные деревни с городом перед каждой остановкой, стоит знак ограничения скорости “20”. Большинство проезжающих на эти знаки внимания не обращают, как ехали 70, так и едут. Тут то и выскакивает из-за остановки продавец полосатых палочек. Превышение свыше 40 км/ч – штраф до 1500 руб. Полюбовно “договариваются” рублей на 500 без составления протокола. Как говорится, и волки сыты, и овцы целы. В этот раз было по-другому. Знакомые “тынц-тынц-тынц” я услышал, когда серебристый Nissan ещё не показался из-за поворота. Громкость музыки такова, что кент либо глухой, либо хочет им стать. Подъехал к съезду на деревенскую дорогу и под собственный “кирпич” поехал к своему дому. ДПС-ник, размахивая палкой, к нему наперерез, расстояние от остановки там метров 50 от силы. Из автомобиля вылезло тело. Брызжа слюной и размахивая руками в сторону “кирпича”, кент стал что-то доказывать. О чём говорили, я не слышал, но явно с него пытались поиметь деньги за проезд под запрещающий знак, который он сам и установил. Тут подошёл второй ДПС-ник, заперли Nissan, и потащили кента в патрульную машину. Через пару минут куда-то уехали вместе с ним, скорее всего, проверять на наркоту и алкоголь – уж больно неадекватно он себя вёл.Что происходило дальше, не знаю. Nissan дотемна простоял перед воротами дома главного героя, наутро (а воскресное утро у меня наступает в полдень) я его не видел. Не было и того самого “кирпича”. Не было слышно доставшего всю деревню “тынц-тынц”. Довыпендривался.
Сотрудник ГИБДД остановивший знаменитого иллюзиониста показал ему нехитрый фокус. Купюра в тясячу рублей переданная вместе с документами мгновенно исчезла. КриБЛЯ - краБЛЯ - привычно сказал иллюзионист.
Гаишник, прорываясь сквозь помехи, пытается "пробить" у дежурного телефонный номер: - Семьдесят семь, тридцать четыре, шестнадцать! - Не слышу, давай ещё раз! - Москва, Волгоград, Татарстан! - Всё понял, 77-34-16!
Возвращается женщина домой, а там её муж-гаишник в постели с каким-то мужиком кувыркается.Жена:-??? !!! ???- Да водители, *уки, СГЛАЗИЛИ! . .
Тест
Особую благодарность за проделанную работу хочется выразить старшему лейтенанту Сидорову, который сегодня проверил нашу машину на предмет прохождения ежегодного технического осмотра. Он просто открыл дверь, когда мы стояли в пробке, представился и спросил: - А техосмотр у вас есть?Получив утвердительный ответ в виде кивка головы, он закрыл дверь и пошёл работать дальше.
На совещании:- Квартальный план по штрафованию пьяных велосипедистов сорван! За 3 месяца, вместо запланированных трех тысяч, оштрафован всего один пьяный велосипедист! Это удар по бюджету!- Тык зима же, февраль месяц, мы в Мурманске...
Инспектор ДПС, остановивший пьяного Абрамовича, который был за рулём, на следующий день попал в список 'Форбс'.
Пьяных водителей ждёт неминуемая расплата. С гаишниками.
- Не смотрите на фотографию, я там уродина! Ну, отдайте! - Девушка, успокойтесь! Страховочку и техпаспорт, пожалуйста.
Диалог в ГИБДД, в отделе разбора ДТП: - Вы думаете, я специально подставила под удар свой новенький красный "Пежо"? - горячится блондинка. - Вообще-то трамвай у меня тоже новый... был.
Страховой агент
Гаишник тормозит блондинку на розовой "Мазде" при выезде из Лефортовского тоннеля: - Почему не включили свет? - Вы что, не видите, что у меня не московский номер? Откуда я знаю, где тут у вас свет включается...
Совещание у губернатора СПб.- В связи с сокращением штата миллио... нет, милицио ... нет ...полицио... нет.Ну вобщем сотрудников ГИБДД, как предлагаете бороться с нарушителями скоростного режима?- Предлагаем знаки дорожной разметки нанести поперек движения и сделать высотой 5 см.- Хорошая идея, но не везде это можно сделать.- А с остальных улиц мы снимем асфальт.
Пилоту: Лёгкого взлёта и мягкой посадки.Дальнобойщику: Ни гвоздя, ни жезла.Инспектору ГИБДД: Ни стыда, ни совести.
Историю рассказали в детстве, в пионерском лагере, после отбоя.Поехали с братом купаться. Место - замечательное: вода, лесок, песок. Правда, "кирипч" на дороге висит, ну да хрен с ним.Хорошо отдохнули, едем обратно. И соображаем: на перекрестке - гаишники. И они нас видели, и проезд "кирпича" так не оставят. Знак на столбе был не закреплен. Сняли с крючков, и - в кусты.Тормозят. Почему "кирпич" проехали? Какой еще кирпич? Поехали, посмотрим!И гаишник сказал у пустого столба лишь: "Опять сняли!". Но сказал так, что в голосе рассказчика, наглого пацана, была обреченность.
Ежедневно по вине пьяных водителей сотни гаишников берут взятки.Они начинают хорошо питаться и толстеют. Доказано, что гаишник, берущий взятки, за месяц может легко поправиться на 10 килограммов.Водитель, не садись пьяным за руль!Тем самым ты спасёшь хотя бы одного несчастного гаишника от ожирения!
ПРО МЕНТОВ И АРИФМЕТИКУПриятеля на перегоне Владивосток-Хабаровск остановили два симпотных парня с необозримыми пузиками и надписями "ДПС" на бушлатах. Долго осматривали машину и аптечку. Так и не придумали, к чему прицепиться. Наконец один из них сказал: "Слушай, мужик, дай 50 рублей просто так!"Приятель изумился: "Что, с наваром совсем хреново?""Да нет, просто до круглой суммы как раз 50 рублей не хватает. А смена кончилась, поровну разделить не получается!"
Сдавала девушка вождение по городу. Гаишник, который принимал экзамен, решил подловить. Просит остановиться, а там знак "стоянка запрещена". Девушка послушно остановилась... НО! Включила аварийку, вышла - поставила знак аварийной остановки, и с аптечкой в руках нежно спросила у гаишника:- Вам плохо?
- А ты знаешь почему мимо поста ГАИ нужно проезжать медленно?- Нет, а почему?- Ну они же как дети малые, могут внезапно на дорогу выбежать!
Вчера столкнулись две фуры: с янтарём и карамельками. Уже вторые сутки сотрудники ГИБДД не могут определить, где чей товар.
Работаю в ДПС дежурным. Звонок на телефон, девушка говорит:- Здравствуйте, мне тут в жопу засадили, тааак неприятно! Стою теперь на перекрёстке как дура!Не сразу понял, что речь идёт о ДТП...
Вчера на трассе столкнулись фура с огурцами и фура с товарами для интим-салона. Прибывшие на место происшествия гаишники три часа играли в "съедобное-несъедобное".
Вчера в Челябинске пьяный гаишник получил в радар.
Едет мужик на рыбалку в четыре утра.Вдруг из кустов выскакивает гаишник и останавливает его: - Ваши документы!Мужик достаёт права и техпаспорт. - Нормальные люди в это время спят, а он куда-то собрался. Это очень подозрительно... - нахмурив брови, говорит гаишник. - Вот и я думаю: нормальные люди в четыре утра дома с жёнами спят, а вы тут в кустах сидите. Подозрительно...
«Или пить или водить» — говорит социальная реклама ГИБДД на улицах. То есть человеку без автомобиля они выбора просто не оставляют.
На перекрёстке в знойный летний полдень ситуацию разруливает стоящий посередине дороги гаишник. Вдруг на него с визгом летит "мерседес" с красивой блондинкой за рулём. Милая мадам оттормаживается с дымом от колёс в каких-то паре метров от него и с жалостью в голосе говорит: - Да ты что, ох*ел, тебя же здесь кто-нибудь обязательно собьёт!..
Запой ДПСника
Мой дед научил попугая разным приколам и  шуточкам времен СССР, типа:" Не воруй - тебя посодют...".  На прошлой неделе я  после дачного сезона вез  вещи  домой и по дороге   нарушил правила.  Вышел из машины и предложил  "гаишнику" тысячу рублей,  тот  говорит, что мало. До этого в салоне попугай сидел в  клетке и просто щебетал, а тут вдруг произнес  громко и четко: " Прокурор добавит!"
Гаишник остановил Гаишника.Тут как говорится - ни дать, ни взять...
Опытный гаишник может по губам прочесть слово "б***ь" на любом расстоянии.
Вчера еду… ползу по Рябовскому(СПБ) в пробке и где-то в середине проби стоят ДПСники - снимают урожай с тех кто по обочине, да по встречке мчит и тут увидели меня на транзитах и машут.подошел, и говорит:- Документы!даю права, посмотрел.- Страховку!- Зачем???- Чтобы я посмотрел.- А я что-то нарушил?- Стаховку дай!- На!- Техпаспорт!- Что?- Свидетельство о регистрации!- А вы видели что машина на транзитах?!- … ПТС покажи!- Вы протокол составлять собираитесь?!- Зачем?- Вот и я думаю, зачем вам ПТС!- Не е*и мозг! Давай ПТС и едь!- Без ПТС???- Да с ПТСом поедешь!- Смотрите… вот договор купли-продажи, доверенность, ИНН, пенсионное, паспорт жены…- Хорошо езжайте… (отходит)- Лейтенант, и как теперь я буду вклиниваться в пробку??? Или можно по обочине???- Нельзя по обочине!Инспектор остановил движение, что-бы пропустили меня.Вот какой оказался хороший человек на самом деле!!!
Из автомобиля ГИБДД через громкоговоритель блондинке на розовой "Мазде": - Девушка, вас дорожная разметка не смущает?..
К весьма неожиданному открытию пришли  ученые, установив возле одного из постов ГИБДД  прибор  по чтению мыслей на расстоянии: 100% водителей, останавливаемых на  посту, считали, что инспектор имеет нетрадиционную половую ориентацию.
Рассказали историю, случившуюся лет 15 назад, тоже в жаркий июль.Директор Пальниковского психинтерната поехал в Майский под Краснокамск на свинкомбинат купить поросят для интерната - психов кормить.Взял с собой завхоза. Едут на "Ниве".Пока директор ходил, выбирал поросят, завхоз нажрался со знакомыми свиноводами в хлам.Четыре поросёнка в двух коробках. Одна в багажнике "Нивы", вторая на заднем сиденье.Пьяный завхоз впереди сидит, спит.Едут. Завхоз мотается по кабине, мешает директору вести машину. Тот хотел его пристегнуть, но завхоз толстый, ремня не хватает. Директор подумал, достал аптечку, из неё лейкопластыря рулон и примотал завхоза к сиденью.Около Камского моста пробка. Тогда ещё узко там было. Машины еле ползут. К тому же поросята выбрались из ящиков, бегают, срут в "Ниве". Остановиться негде, жара, пьяный завхоз храпит.Гаишник тормозит на посту у моста: "Ваши документы" и смотрит на привязанного лейкопластырем завхоза. Лицо становится озадаченным.- Вы кто? - он спрашивает у директора.Тот со злобой говорит: "Я директор дурдома!!!"В это время с заднего сиденья к переднему водительскому над плечом директора вылазит поросячья морда и хрюкает.Гаишник, не посмотрев документы, отдаёт их обратно и говорит: "Счастливого пути!"
Ехали тут с друзьями на машине из двора в гараж. Причём именно на, потому что один за рулём и двое на заднем бампере, благо нива позволяет это сделать.И вот подползаем к выезду из двора на дорогу и видим газель ппс. Естественно тут же спрыгиваем с бампера, но нас уже заметили. Я думал сейчас начнется промывка мозгов на тему перевозка пассажиров не по правилам, но дальше было весело. Газель останавливается, открывается правая дверь и из неё нам говорит полиционер: "Взрослые, бл..ь, мужики, а занимаетесь хернёй, как вам не стыдно". Наш водитель орет из своего окошка что мы аккуратно, на что нам следует ответ: "Аккуратнее". Всё это говорится с улыбкой и газель уезжает. Мы стоим гогочём, но всем троим реально стыдно. Как один потом сказал: мне в школе за кол не так стыдно было.
Гаишник останавливает машину: «Ну чё, милок, кошелёк или права?»
День работников ГАИ
Инспектор ГАИ Сидоров в Англии был доставлен в местную психиатрическую клинику. Такого количества езды по встречной он не видел никогда.
Ехал я вчера домой на машине. По пути купил две бутылочки лимонада"буратино" в стекле. Вышел из магазина, залез в машину, пьюхолодненький напиток, от скуки сдираю этикетку с бутылок. Потихоньку начинаю трогаться, но не успеваю проехать и 30 метров, как меня тормозят два ДПС-ника... Видели бы вы, как горели их глаза, когда они увидели стеклянную бутылку с "пивом" у меня в руке. Останавливают меня, бегом несутся ко мне, на лицах явная радость. Говорят мол, распитие алкоголя за рулем карается огромным штрафом, то да се... Я им отвечаю, что это не пиво вовсе, а лимонад. Один из ДПСников берет открытую бутылку и отпивает, пока он пробует напиток на вкус, бутылку отбирает второй ДПСник и тоже делает глоток… Черт меня дернул пошутить:"Мне пиво нельзя - у меня туберкулёз"... Впервые в жизни меня хотели от-3.14-здить ДПС-ники...
абхазия. останавливают сотрудники местнного ДПС за превышение скорости и обгон через сплошную. монолог капитана оставил неизгладимое впечатление своей искренностью."выписывать Вам штраф на максимальную сумму я не могу, Вы же гость моей страны и только что приехали, но и отпустить Вас я тоже не могу - ЖАБА ЗАДАВИТ!!!"разошлись за 500 рублей.
ИНСПЕКТОР ГАИСергей Никоненко рассказывал, что однажды его машину за нарушение ПДД остановил молодой инспектор ДПС. Актёр попытался избежать штрафа и напомнил, что когда-то сам играл его коллегу - инспектора ГАИ. - Я знаю, - ответил автоинспектор, - нам на выпускном вечере в школе ГАИ показывали ваш фильм и говорили, что мы должны быть такими же честными и принципиальными, как ваш герой старший лейтенант Зыкин. - Делать нечего, после этого пришлось платить, - закончил Никоненко.
Блондинку (не натуральную) остановил гаишник за красный свет.Она решила прикинуться натуральной блондинкой.Г.-Вы нарушили...Б.-Так я поворотник же включила...Г.-Так на красный же свет!Б.-Ну никто же не видел!Г.-А я?!Б.-Ну вы же никому не расскажете?!В итоге хохот и спасение от штрафа...
Останавливает гаишник машину, а за рулем - собака. На заднем сиднье сидит мужик.Гаишник :- Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил ???- А я здесь при чем ??? Я проголосовал, она остановилась ...
Поздравляю с Днём ГАИКаждого водителя:Профи, дальнобойщика и автолюбителя!Вам желаю от души:Редких встреч с нашим ГАИ!
Как-то в одном офисе разговорились о гаишниках. Ну и каждый делится с коллегами отмазками перед гайцами в случае нарушения.Один сотрудник рассказывает: - Когда меня тормозят за превышение скорости, я говорю, типа: начальник, прости, сосед позвонил, сказал: к моей какой-то хахаль пришёл. Сам понимаешь, весь на нервах, сорвался, естественно, превысил, приеду - убью обоих! Стопроцентный вариант - всегда отпускают!Ну, все посмеялись, похвалили его за находчивость и забыли.Примерно через две недели одна сотрудница опоздала на работу на два часа. Приехала очень злая и говорит: - Прикиньте, превысила скорость, меня тормозит гаишник, ну, я ему, мол: начальник, так и так, соседка позвонила, сказала, что к моему какая-то сучка домой пришла, сразу же как только я уехала на работу. Ну, сами понимаете, нервы, сорвалась, сейчас приеду и глаза им обоим выцарапаю. Так он, скотина, и протокол составлял долго-долго, и мой домашний телефон записал, и машину осмотрел, и аптечку проверил, и капот открывал, и в багажник заглянул...
Все начальники ГАИ, принимая на работу молодую поросль, показывают им изречение Козьмы Пруткова:"Человеку даны две руки на тот конец, дабы он, принимая левою, раздавал правою."
Девяносто третий год, лето, жара страшенная. Жил я тогда в Бескудниково. А на Дмитровке по дороге в центр, есть хитрый поворот на Б. Академическую улицу. Он правый на светофоре, так вот там периодически вывешивали знак "направо нельзя" и выставляли сборщика в погонах. Вот я и попал на такого. Еду, никого не трогаю, и, поворачивая, краем глаза фиксирую этот знак, с мыслью "вчера не было...". Натыкаюсь на взмах палочки, останавливаюсь, матерясь про себя. И вижу, что таких бедолаг вроде меня машин пять в очереди на разборки. Жду. Сборщик не торопится, жарко, лениво, потно ... Вылетает из-за поворота девятка с тонированными стеклами, тоже натыкается на палочку. Оттуда вылезает развеселый браток в шортах и шлепках, обвешаный цепурами, браслетами и т.д. Оценивает полминуты ситуацию. Следует диалог (как слышал, так и пишу). Браток (голосом полного придурка):- Дя-я... енька миционер!Тот поворачивается:- Чего?- А у тебя это... (чешет пузо) - мососыкл есть ?Народ заинтересованно насторожился, мент недоуменно:- Нет...Браток еще более дебильно:- А расия? ... (рация?)Мент растерянно:- Нет...Браток совершенно спокойно и размеренно:- А НЕ ПОШЕЛ БЫ ТЫ В ТАКОМ СЛУЧАЕ НА Х@Й, МАКАКА С ПАЛОЧКОЙ! - сплюнул сквозь зубы, сел и уехал.Немая сцена.Мент (слегка приходя в себя и сквозь зубы):- Значит так. Десять секунд и все исчезли ...Мы, само собой, второго приглашения не дожидались.
На трассе гаишник оштрафовал водителя за пересечение сплошной осевой.Водитель спрашивает у жены: - Люся, ты разметку видишь? - Нет. - И я не вижу, но она есть!
ГАИ и геи отличаются друг от друга всего одной буквой.Других отличий у них нет. И те и другие - пидарасы.
Неудачно зевнувший на посту гаишник попробовал вкус непотушенного окурка "Мальборо".
Гаишник останавливает водителя, нарушившего ПДД: - Лейтенант Сидоров, ваши документы. - Пожалуйста. - Нарушаем? - Ну... - Наша дисконтная карта есть?
Сотрудник ДПС, по ошибке остановивший кортеж президента, мгновенно стал картонным.
Только в России можно ехать с превышением скорости на 19 км/час, и вас не останавливают, потому что гаишникам лень заморачиваться из-за ста рублей.
Гаишник спросил у Елены Малышевой наличие аптечки и уже через пять часов пожалел, что оставил дома табельный пистолет.
Она вдребезги разбила мужскую логику после того, когда сорок минут объясняла сотруднику ГИБДД, что права остались в другой сумочке, потому что вчера она была в других босоножках.
В жару и в хлябь,-  в любое время суток,В суровой череде рутинных  буден,Работники Гаи опровергают предрассудок:--''Не свисти, а то денег не будет!''
Бесстрашный гаишник остановил министра МВД, попросил того выйти из машины и предъявить документы, затем попросил открыть багажник, лёг туда, попросил закрыть багажник.
Как я пожалел ГАИшника.История на дороге, свидетелем которой я был прошлым летом. Мост через МКАД на Рублёво (москвичи знают, это на выезде в область из Крылатского). Ближе к полудню, жара под +30 в тени. Поток движется медленно, что для этого участка большая редкость, обычно там довольно свободно. Минут через пять вижу причину минитраффика - авария, ярко раскрашенный фургончик «Ситроен» (установка кондиционеров или что-то там ещё) и БМВ Х6, осколки пластмассы, стекла, но, слава Богу, все живы и, похоже, без травм.Медленная скорость даёт возможность разглядеть все детали. Похоже, навороченный джип разворачивался на мосту через две сплошные и зацепил фургон. Учитывая, что плотность сотрудников ГАИ на этом участке едва ли не самая высокая в Москве, действие само по себе вызывающее, тем более, что развернуться можно и под мостом, да и  в 200ах метрах за мостом разворот.У машин три фигуры, мужчина в оранжевом комбинезоне (делаю вывод – водитель «Ситроена»), гаишник и неопределённого возраста дама, во всём обтягивающем и с довольно странным, провинциально-пергидрольным начёсом. Жара, асфальт плавится. Оба мужика выглядят совершенно обессиленными, как после приёма дантиста, где им удаляли передние зубы без наркоза, дама наоборот, полна энергии, праведного гнева и, проезжая мимо, даже при плотно закрытых окнах, включённом кондиционере и CD-проигрывателе, я слышу, как она кричит: - «Ну почему это моя вина!!! Я же поворотник включила!!!».К работникам ГАИ отношусь, как и абсолютное большинство автолюбителей, но в той ситуации…Не знаю..
- Скажи-ка, дядя, ведь не даром в кустах ты прячешься с радаром?- Давай плати! Кончай с базаром!!!
На бойком месте Павелецкого вокзала увидел двух ДПСников. Они ошеломлённо разглядывали квитанцию, выплюнутую банкоматом. Я примерно представляю, что они там увидели, сам один раз нарвался. Комиссия 40% - это не для слабонервных. Наконец один из них нерешительно хохотнул товарищу:- Да мы по сравнению с этим банком - просто дети...
- Девушка, предъявите ваши документы! - Вот. - А где техпаспорт? - Каких это тех? Я одна еду!
Из сводок ГИБДД: "Вчера на светофоре в Сергея Зверева врезались стринги".
Это были 90-е и мы зарабатывали как могли.В феврале 1994 года поехал в славный город Будапешт за своим первым авто.Оставив свой газовый пистолет в камере хранения жд вокзала городка Чоп,я сел в поезд "на Будапешт" и отправился в путь.Был конец зимы,поэтому в вагонах с удивительными (для меня)креслами в купе было невероятно холодно.Хотя не так-холодно было потому что не топили.Венгерские железнодорожники ходили по вагонам и предлагали всем перейти в единственный отапливаемый вагон.Вагон для курящих.Был курящим,поэтому легко согласился.В проплывающем мимо пейзаже не запомнил ничего примечательного,поэтому сразу прибываем в столицу Венгрии.На вокзале,осмотревшись,выделил из толпы двух парней,явно прибывших с целью,аналогичной моей.Ребята оказались украинцами с опытом и желанием мне помочь,поэтому мы сразу отправились в отель."Отель" оказался небольшой частной гостиницей при каком-то заводе.Купив бутылку венгерской водки и консервов сели обсуждать планы на завтра.Вопросов у меня было много,поэтому пришлось бежать за второй.Потом была полночная беседа с пожилой хозяйкой отеля(она же горничная и буфетчица).Несколько раз спрашивала-"министр Ельша хорошо или плохо?".Кто такой Ельша(Борис Николаевич)понял не сразу.Поскольку находился в чужой стране сказал что "Ельша-хорошо".Соврал.Утром поехали на авторынок.Там я с хлопцами расстался,договорившись встретится возле сарая посредников,в котором оформлялись сделки купли-продажи.Бродил со своими полутора тысячами долларов в кармане и, глядя на ценники, физически ощущал как моя мечта о автомобиле медленно становится несбыточной.Делая третью "змейку" по рынку наконец увидел ЕЕ. Ярко-красно-перламутровая,вымытая и отполированная она сверкала как бриллиант на столе сельской учительницы! Жаль,что это видел только я.Остальной народ ходил вокруг двадцатилетних мерседесов,фольксвагенов и трабантов не замечая моей красавицы.Что мне "тер" на непонятном языке хозяин авто я абсолютно не слушал,а жаль.Помимо обычной лапши продавца он озвучил заветные цифры шифра на крышке бензобака.Также он видимо объяснил,что на "семерке" за пять лет эксплуатации не появилось никакой магнитолы,а отверстия под динамики в задней полке были заводским браком.Наверное он мне объяснил что машина шла на экспорт с "набором" инструментов из крестовой отвертки и ключа на 13, а грыжа на переднем колесе ей даже идет.Наверное он все это говорил.Сторговав 50 зеленых, оформил покупку(как я наивно думал-по закону),нашел одного из своих новых украинских товарищей.Как уже говорил,ребята были опытные и один,не дожидаясь нас умчался в сторону границы занимать очередь на пропускном пункте.Пристроившись за вторым хлопцем я на СВОЕМ автомобиле отправился в путь.Дорога была узкой, но хорошего качества,и вобще все было хорошо,пока мой ведущий не остановился,получив камнем в лобовое стекло.Постояли,обсудили,решили ехать.Включив поворотник он стал выезжать на дорогу.Тут раздался визг заблокированных колес,а в зеркале я увидел быстро приближающиеся фары.Почему они выбрали для ДТП зад стоящего автомобиля а не удаляющегося,я не знаю.Вышел,побеседовал-наши ребята,повреждений не было,поэтому получив извинения,пожелал им доброго пути и поехал догонять своего ведущего.Через 20 минут нагнал,зацепился за его габаритные огни и поплыл,стараясь думать только о хорошем.Через час,в свете встречных фар увидел,что в машине, за которую я вцепился,сидит 2 человека.Я целый час,не глядя на дорожные указатели, ехал за посторонней машиной!Задавив ростки паники, остановился в первом населенном пункте и обойдя несколько ночных магазинчиков выяснил-таки дорогу.Отклонился от маршрута на 90 градусов,но совсем недавно.Дальше все было хорошо,спустя часа 2,будучи дезинформированным показаниями топливомера я обсох.Через пару минут из под земли появился мадьярский патруль:-Проблема?-Нет проблем!-Аварийку включите!-Окей!-Удачи!-Спасибо!Простояв на почти пустой дороге полчаса и остановив еще одних соотечественников,поехал с ними на АЗС.Там нашел полторашку,купил бензин и потопал пару км к своей ласточке.Возле нее уже терся другой мадьярский патруль:-Проблема?-Нет проблем!-Включите аварийку!-Окей!-Удачи-СпасибоДальше был подбор пароля к замку на бензобаке методом перебирания всех комбинаций1-1,1-2,1-3...Медвежатник я был никудышный,поэтому заветную комбинацию на первом круге "проскочил".Вобщем до пограничного городка Захонь я добрался к двум часам ночи.Где граница не знал,поэтому, попетляв пришлось залезть на высокий забор и оттуда провести разведку местности.Границу выдала длинющая вереница красных габаритных огней.Спустился,отряхнулся,Господи-опять возле машины менты,теперь пешие.Откуда вы выныриваете?-Проблема?-Нет проблем!-УдачиОчередь была гигантской,но я,помня уговор со своими украинскими товарищами,отправился их искать.Нашел-середина очереди.Благородно пропустили вперед,ура!Дальше бало еще 4 часа мучений:сон-подвижка,сон-подвижка.Вот она граница.Бумажки сюда,деньги туда.Ребята проехали,у меня заминка.-В чем дело?-Поставьте машину вот туда!Поставил.Пройдите туда.Прошел.Через 10 минут венгеро-русско-англо-украинского диалога понял,что у меня неприятности.Среди всего пакета документов у меня нехватало одной бумажки об обмене валюты доллар-форинт.Естественно,что ее не было-я валюту не менял.А ведь меня предупреждали.-Что делать?-Езжайте в Будапешт,решайте там.-400 км?-Всего хорошего!Ехать обратно не было смысла.Продолжил разговоры с персоналом таможни.Безрезультатно.Денег не предлагал,побоялся,может и намекали,не знаю.Скоро я знал на границе всех и меня знали все,а знакомые люди должны помогать друг другу! Ко мне подошел молодой таможенник и сказал,что скоро у них смена,заступит другая,с хорошим начальником.Спасибо!Появился хороший начальник.Скорее всего он и человек был хороший-я пересек границу.Далее было немного мозгоимения на украинской границе и вот,забрав в "чопской" камере хранения свой бесполезный Вальтер я полетел домой.Летел недолго.Остановился на поднятую руку и открытый капот.Капот закрылся,а за ним трое или четверо плохих парней со сломанными носами.Подошли,предложили оплатить проезд по их дороге._Денег к сожалению нет,ребята! Я поехал!Поехал я ,по-моему, по носкам их ботинок.Сопровождали меня минут 20-30(как мне показалось),периодически махая чем-то через окно автомобиля.К счастью начались великолепные Карпаты с дорогой похожей на зеркало.-Парни,у нас такая трасса 6 месяцев в году,ПРОЩАЙТЕ!Да,резина на моей ласточке была летняя,поэтому мерзкие червячки в моем животике шевелились наверное не меньше,чем у этих хлопцев.Вобщем отстали.Потом был пост.Даишник пригласил меня на беседу в свой скворечник.Беседа была короткой,но беспонтовой.-Номера у Вас транзитные не те,нужны местные!Что делать?-Немного казначейских билетов или возвращайтесь в Чоп(Ужгород?) за номерами!Возвращатся к ребятам со сломанными носами мне не хотелось,поэтому достал билеты,попросив оказать услугу и написать мне какую-нибудь охранную грамоту.Товарищ в погонах на купчей написал-"Транзитные номера не выдавались.Капитан такой-то."Я поехал дальше.Волшебство охранной грамоты растворилось на следующем посту ДПС.-Я тоже такую могу написать!-У меня уже написано!-Капитан такой-то здесь не авторитет!-А Вы?-Давайте гроши!-Нате!К следующим постам ДПС я стал черстветь.Деньги уже не давал и спрашивал про совесть.Стали брать сигаретами.На сороковой час за рулем почему то стал засыпать.Сперва лес возле дороги густо пророс небоскребами,потом какие то голоса стали шептать в моей голове какие-то ласковые слова,моргать стал надолго.Очнулся прыгая по обочине,к счастью широкой.Докатившись до ближайшего села нашел гостиницу.Прикольная.Вместо горячих батарей отопления,мне предложили 3 одеяла и обмотанный проволокой кирпич.После включения в розетку проволока становилась красной и горячей.Мне большего не надо,спокойной ночи!Дальше была Россия,дорога,ГАИ,легкое ДТП,ремонт.Когда асфальт на моем пути домой закончился и начался зимник,я понял,что слишком долго ехал и весна меня нагнала..Зимник представлял лесную дорогу с большим количеством спусков и подьемов,коротких но глубоких.Внизу,как правило были ручьи и эти ручьи уже вскрылись.Выглядит это как трещина во льду с бегущей водой.Ширина трещин была от 10 см до метра,глубина до полуметра.Приходилось одной стороной машины по ледяной дороге,другой по снежной обочине сползать вниз,преодолевать ручей и.. И все.Летняя резина абсолютно не хотела поднимать автомобиль в гору.Тут я вспомнил венгра-продавца добрым словом-он же укомплектовал автомобиль отверткой!Вобщем у каждого спуска-подьема на зимнике,для таких как я ,есть куча песка.Правда заледеневшего.Надолбив отверткой на картонку сколько поместится,я поднимался наверх,посыпая песком две дорожки под колеса.Нормально,едем.В одной их низин чуть не вьехал в МАЗ, который вырвал себе в ручье заднюю ось,пытаясь разогнаться перед подьемом.Хотя водила-парень говорил,что помощь скоро придет и был спокоен как танк,я ему не завидовал.Отдав последние сигареты я отправился дальше.200 км зимника удалось осилить за 13 часов.Потом был родной город и единственная рюмка водки, которую я закусывал уже во сне.Это был мой первый автомобиль.
Родственник рассказывал несколько лет тому назад. Его друг купил коммуникатор. Да не простой, а по тем временам супер-пупер навороченный: там у него телефон, компьютер, инет, камера и ещё много чего. Он жутко им гордился и постоянно демонстрировал, где только можно. Однажды его останавливают гайцы. Чего нарушил – в истории не сохранилось, но за все удовольствие – либо штраф 700 рублей, либо лишение прав на четыре месяца.Мужик первым делом вытащил коммуникатор, заснял гайцов, машину. Те занервничали, но вердикт свой не отменили.- Мужики, постойте минуту, я разберусь.Отошел в сторону, начал на кнопки своего коммуникатора давить, при этом ещё чего-то губами шевелит.- Лишайте прав.Гайцы ещё больше забеспокоились. Что он там делал, может что-то кому-то передавал?- Мужик, бери права. Езжай. Только ты скажи, что ты там делал?- ....P.S. Друг ничего не сказал гайцам. Но мы-то с вами догадались, что он просто на калькуляторе рассчитывал, что ему обойдется дешевле: лишение прав, либо штраф...
...Если ж это голубь ГосподеньПрилетел сказать: — Ты готов?То зачем же он так несходенС голубями наших садов?©ГумилёвэпиграфПишет мастер по ремонту бытовой техники:Один раз я вытащил из собственной стиралки собственные водительские права.А дело было так. Пришел с работы, и жена решила постирать мою одежду, засыпала порошок, положила рубашку, включила машину, и тут звонок в дверь. Открываю: стоят на пороге два гаишника и просят показать документы. Ищут белый Запорожец; я лезу в карман - прав нет, рубашка не та, а та что нужна - в стиралке! Хорошо, что еще стирать не начала, только воду набрала. Достаю мокрые права, гаишники смеются, я вне себя от радости. Это ж надо - если бы не они, пропали бы документы! Повезло мне тогда с ними, вовремя появились... [Конец цитаты]Какие только обличья не принимают ангелы-хранители! :)))
Говорят, люди в ГИБДД без чувства юмора, - опровергаю.Сегодня подъезжаю к пешеходному переходу, на тротуаре стоит парень, издалека вижу, что чего-то ждет, на "зебру" сходить не собирается. Проезжаю переход - останавливает полицейский, полосатой палкой машет. "Здрастье, такой-то, документы, бла-бла-бла, почему пешехода не пропустили?" - Я: - Так он не переходил, вон, смотрите, до сих пор стоит. - "Это он еще в шоке от пережитого"...Денег не взял, значит, юмор такой.
Гаишник, случайно остановивший кортеж Путина, упал на землю и притворился, что умер.
Дятел
- А поехали на море! На машинах! - Да ты что, на море на машинах стрёмно - там гаишники уже совсем оборзели.Я по телевизору видел: один себе дачу на берегу построил - с мигалкой! - Успокойся, это маяк.
Два гаишника в тоске смотрят на пустую трассу в ожидании очередной "жертвы". Наконец, появляется роскошный  "Бентли", движущийся по причудливой траектории. Ободреннные, они останавливают тачку, из нее вываливается в стельку пьяный поп, да еще с рукой на перевязи.Гаишник: - Как же это вас, батюшка, угораздило?Батюшка: - Да вот, мужики, бухал с телками в джакуззи, и так нажрался, что подскользнулся и сломал руку, когда вылазил.    Ничего не оставалось, как усадить его обратно за руль и пожелать счастливого пути.   Разочарованный, гаишник спрашивает у второго: - Слышь, я что такое джакуззи?   Тот хмуро отвечает: - А я знаю? Я чо, по церквям хожу?
Чтобы дороги не казались такими страшными, на обочинах высадили гаишников.
Мужик едет на машине со своей тещей. Вдруг его останавливает гаишник.Гаишник: - Покажите ваши документы.Мужик показывает.Гаишник: - Мне кажется Вы выпили. Дыхните в трубочку.Мужик дышет. Все нормально.Гаишник: - А страховочка у Вас есть?Мужик показывает полис.Гаишник: - А аптечка в порядке?Мужик достает аптечку и показывает содержимое.Гаишник вздыхает, да делать нечего - нужно отпускать.Тут теща высовывается из окна и злорадно произносит: - Ну че мент, обосрался?Гаишник радостно: - А это уже оскорбление при исполнении.Мужик: - Вот ее справка из психбольницы.
ТЕРМИНАТОРЦитату из интервью Р. Нургалиева о нашей доблестной полиции я здесь уже приводил, повторяться не буду. Дальше пишу по «горячим» событиям.В подмосковных полях и лесах снега пока по колено, а дорога от моей дачи до города уже почти сухая и чистая. Достал с чердака томившийся там всю зиму велосипед и поехал испытывать в дорожных условиях новую версию самодельного маршрутного велокомпьютера. Через три километра нарисовалась бригада ДПСников. Молодой сержант стоял на обочине и рекламировал полосатые палочки, пузатый майор сидел в припаркованной за автобусной остановкой «шестёрке» и смотрел куда-то вниз. Может СМСку писал, может кроссворд разгадывал, может просто дремал. Когда я проезжал мимо, дежуривший на обочине махнул рукой и крикнул, чтобы я остановился. Решил взять «на лоха», докапался, что у меня на веле нет светоотражателей (которые в дневное время смысла не имеют). Через пол-минуты интерес ко мне он потерял - из-за поворота на скорости под сотню вылетает чёрный Mitsubishi Lancer. Метров за двести-триста до той самой автобусной остановки установлены знаки ограничения скорости 40. Младший выскакивает на дорогу, жезлом показывает нарушителю остановиться. Метров через сто сила «волшебной палочки» подействовала, и Лансер остановился на обочине. Мент спешно направился к автомобилю. Я пока стою на месте, во-первых, меня пока никто не отпускал, зачем их лишний раз «дразнить», во-вторых, одним из этапов тестирования велокомпьютера была запланирована остановка на время больше минуты.Итак, сержантик подходит к нарушителю. Опускается тонированное стекло водительской двери. ГАИшнк, вероятно, уже готовится произнести стандартное: «ваши документы... пройдёмте в нашу машину...». Только вместо документов из окна появляется кулак и доносится что-то нечленораздельное. Мент на несколько секунд «зависает», затем по рации вызывает напарника. Майор подходит к машине, отдаёт честь, что-то говоря, разводит руками, материт «младшего», и погоняя его ладонью в спину, возвращается к месту дислокации. Проходя мимо меня, стоящего у остановки, спросил, в чём проблема, после объяснений ещё раз обматерил «младшего» и поинтересовался хороший ли велосипед и сколько стоит, сыну хочет подарок сделать, а великах не разбирается. Я объяснил, что покупать нужно, а что – нет, и где дешевле. Потом поинтересовался, что собственно только что произошло. Он рассказал короткую историю. Я перескажу в более литературной форме.Оказалось, за рулём этого «Лансера» сидел их бывший начальник. Пьяный, ездил в город за «добавкой». Он, хоть и на пенсии, старые связи у него остались, так что лучше его не обижать. С тех пор, как он занял руководящую должность, трезвым его никто не видел. Подчинённые дали ему прозвище «Терминатор». На его счету четыре уничтоженных служебных автомобиля (неофициально может и больше). Один он умудрился утопить в лесном болоте, при этом сам забыл, где именно, его дня два искали. Ещё пару банально вмазал в столб/дерево. После того, как он, выкатив служебку на железнодорожный переезд, решил остановить тепловоз, якобы в отместку за то, что он «падла прёт с дальним светом», ему выделили трезвого личного водителя. Ссориться с ним никто не хотел и из вышестоящего начальства, так как генералы, их жёны и дети тоже любят быструю езду, а наш герой был промежуточным звеном в этой системе, и в случае каких-либо санкций в отношении себя, мог подговорить своих коллег-собутыльников организовывать подлянки на дорогах. Кстати, во всех авариях он отделывался лишь царапинами и синяками. Вот уж действительно Терминатор.Очередной инцидент произошёл, когда он пьяный в “гудок”, увидел на улице мужика в ментовской форме и попросил у «коллеги» закурить. Мужик стоял-качался, молча открывая рот. Поговорить с мужиком Терминатору так и не удалось, тот упорно молчал, и не признавший такого отношения к своей персоне Терминатор, со всей дури врезал ногой в пузо... своему отражению в витрине супермаркета. Факт выбивания стекла был зафиксирован свидетелями и камерами наблюдения. В это время проходила та самая пресловутая переаттестация, и после разбирательства полковника разжаловали аж до... подполковника, и посадили за «бумажную» работу в отделе. Он тогда пообещал бросить пить водку, и обещание своё сдержал. Водку в рабочее время не пил, лишь открытая бутылка крепкого пива всегда «пряталась» на подоконнике за занавеской, а под вечер в мусорном бычке этих бутылок оказывалось с десяток.Досрочно на пенсию Терминатора отправили не просто так. Один раз он, проезжая мимо будки ДПС, шатаясь, зашёл к бывшим коллегам попросить пару сигарет. Ничего не предвещало беды, но из под шкафа вылезла крыса. Терминатор выхватил из кобуры у не ожидающего такого поворота событий дежурного табельный пистолет, и начал палить по серому зверьку. Хорошо, что не попал по проезжающим мимо машинам. Крыса, кстати, тоже не пострадала. Зато у будки в полу и стенах несколько дырок, а дежурный утром  писал объяснительную и отчитывался за израсходованные патроны.«Ладно, что-то мы с тобой затрепались, поезжай, куда ехал» - сказал пузатый майор - «ты нам всех “клиентов” распугаешь, а мне сыну на такой вот велик денег набрать надо, спасибо за консультацию, бывай».
Мои окна выходят на Океанский проспект. Сегодня там акция: двое ДПСников ядовитого цвета прячутся за нелегально припаркованными крузаками и ловят зазевавшихся нелегальных пешеходов. Ну, кто улицу перейти пытается, а это пытаются сделать все. Замечаю, что первый страж выхватывает из толпы только девушек, причём определённого типа - сплошь юные длинноногие  жгучие брюнетки с наиболее бессмысленными выражениями лиц. Завязываются долгие душевные беседы. Девицы о чём-то умоляют, потом смущённо хихикают и набирают какой-то номер. ДПСник их с ухмылкой отпускает и принимается забивать контакт на своём сотике, потом ловит следующую. Не жизнь, а праздник. Понаблюдав за вторым, я встревожился и решил не переходить улицу в этом месте - он ловил исключительно парней...
Едет водитель, а ему на встречу гаишник.- Почему без номеров ездим?- А я на память знаю.
Рассказал человек, который подвозил до дома.Года 2 назад в Питере перекладывали асфальт на Гражданском проспекте. Естественно никто не подумал о логистических потоках, поэтому творилось невообразимое даже не в смысле пробок, а том понимании, что не понятно как вообще добираться. Еду часов в 10 вечера в сторону дома и понимаю, что все временные указатели отправляют меня как можно дальше от цели и тут как на зло сзади увязалась гаишная машина... Ну думаю сволочи -- ждут когда нарушу и денег содрать хотят, поэтому после очередной безуспешной попытки повернуть туда куда надо останавливаюсь, выхожу из машины... Гаишники тоже остановились... Набираюсь смелости и подхожу к ним и говорю:- Вы не знаете каким образом отсюда выбраться?Получаю ответ:- Понимаешь -- сами уже минут 20 катаемся, думали, что ты местный и за тобой поехали -- надеялись выведешь отсюда!
Можно ли из одного кирпича построить целый дом?Оказывается, можно, причём не один дом, а несколько!Секретами профессии делится инспектор ГИБДД Сидоров.
ГИБДД информирует, что сегодня День Водителя и те, кто отметит его за рулем, следующие 2-3 года будут отмечать День Пешехода.
Занятия в автошколе. Преподаватель- гаишник:- Кто нам скажет, для чего же служат дорожные знаки?Голос из аудитории:- Для того, чтобы вы могли отнимать у водителей денежные знаки!
Если с вами вежлив гаишник, оглянитесь по сторонам, не снимают ли вас скрытой камерой.© Иосиф Египетский
Норма инспектора
У гаишника спрашивают:- Расскажи о воспоминаниях клинической смерти:- Я помню тоннель, и свет в конце тоннеля, и я будто бы еду по этому тоннелю навстречу свету. И вдруг чей-то голос говорит мне "Остановись!"- А ты?- А я-то знаю, что по правилам остановка в тоннеле запрещена. Продолжил движение и выскочил.
На требование гаишника отдать права я сказала - не могу, это подарок!
Заминка
Инспектор ГИБДД останавливает машину и говорит водителю: - Проверка на алкоголь. Пожалуйста, дыхните в эту трубочку. - В какую? - спрашивает водитель. - В левую или правую?
ОСОБЕННОСТИ ПЕРЕВОДА.Израиль. Еду на работу. Впереди мент на мотоцикле. Всё при всем, мигалка на месте. На большом черном багажнике крупная надпись. Читаю. Дословно:"Держись от меня подальше!"Правильно- СОБЛЮДАЙ ДИСТАНЦИЮ!Вот бы на каждую машину российских гайцов такую надпись!
знак не ровная дорога
У моей мамы на районе завелась оригинальная бригада гаишников. Мы ее между собой называем "Совесть пешехода". Я от нее тоже как-то пострадала: бегу как-то через дорогу.... эээ... немножко не по переходу... и тут сбоку доносится усиленное динамиком, тоскливое и заунывное, как вой Кентервильского привидения:- Женщина! Женщина, ну неужели вам не стыдно! Как вам не стыдно бегать через дорогу! А вдруг вас кто-нибудь собьет! А вдруг из-за вас ДТП случится? Вы что, в школе не учили правила дорожного движения?!...В общем, добежать я добежала, но больше никогда там не бегала.Через месяц сижу у мамы в гостях, лето, окна открыты, и вдруг из-за окна знакомые надрывные позывные:- Мужчина! Мужчина в красной футболке! Да-да, вы! Вы что, зебру не видите? Вам так сложно пятьдесят метров пройти?И ееееедет за ним. Меееедленно. И стыдииииит!Я стою у окна и хихикаю с красными ушами. Да уж, лучше до зебры дойти!!!И вот сегодня наступил апофеоз.Стоим мы с мамой на остановке автобуса, и наблюдаем дивное: через перекресток бежит бабка, мало того что не по правилам, так еще и не по понятиям (я-то перебегаю дорогу, только если не мешаю водителям - корпоративная этика :)). Ибо мчится она зигзагом посреди потока и наискосок по перекрестку.    И тут из-за угла выворачивает, сияя красным и синим, как рождественская елка, Совесть Пешехода. И начинает проповедовать:    - Бабушка в белой шапке! Куда, куда вы бежите?!    Бабушка мало того что не прислушивается к трубному гласу, так еще отмахивается и вопит:    - Отстаньте, я опаздываю!    Добегает эта чемпионка до остановки, пытается поймать за бампер отъезжающую маршрутку, но та нахально выпускает ей в физиономию клуб дыма и уносится во тьму.    А Совесть Пешехода тем временем неторопливо так причаливает за остановкой. И стоит.    Бабка плюет вслед маршрутке и мчится к гаишникам.    - Вы видели, а?! Вот гады! А я ж так опаздываю! ПОДВЕЗИТЕ МЕНЯ!    Гаишник выходит. Услужливо открывает бабке заднюю дверцу и кивает в салон. Бабка радостно туда вбуравливается. Замерзший народ на остановке, естественно, начинает возмущаться: мало того, что бабка шухеру на дороге навела, так сейчас ее еще и подвезут!    И тут гаишная машина, не двигаясь с места, начинает дрожать и вопить.    Оказывается, они там двери заблокировали и бабку ШТРАФУЮТ!    Совесть - она жуткая штука, оказывается! :)))
Стритрейсеры выиграли суд против ГАИ - они доказали, что на скорости 230км/ч невозможно разглядеть знак 40.
Гаишник
Прочитано в газетной рубрике под названием: "Граждане! Поделитесь, каквы избежали штрафа на дороге".Патрульные полицейские в конце месяца звереют просто. У них,оказывается, план по штрафам месячный есть. И в конце каждого онеисправно выходят в ударную смену по его выполнению.И вот стоит одна патрульная машина в засаде. Мимо нее на недозволеннойскорости проносится легковушка с дамочкой-водителем. Полицейскийвключает мигалку и пристраивается за ней следом. А она останавливаетсвое авто как положено. Ждет когда полицейский к ней подойдет, опускаетстекло, кидает в полицейского свою сумочку и с криком "Подожди минутку!"скрывается в ближайшем доме.И вот стоит дубина с дубинкой, открытым ртом и дамским саквояжем у чужоймашины. Ждет нарушительницу. Минут через 5 она возвращается, забираетсумку и благодарит джентльмена словами: "Спасибо большое. И чтоб я безвас делала. Так в туалет приспичило, что даже светофор проехала.Простите".
Останавливает как-то гаишник Чурова за превышение скорости.- Нарушаем, Владимир Евгеньевич, вот смотрите что радар показывает -146 км/ч.- Товарищ инспектор, у вас прибор неправильный, я ехал не больше 100!- Ой ну кто бы говорил, а?
Взял инспектор ДПСпалку полосатуюи в постель к жене полез-штрафить волосатую
Гаишник Иванов остановил "мерседес" с мигалкой на 38-м году жизни.
Горе
Гаишник останавливая Бентли думает: "Флигель на даче мне обеспечен"Гаишник останавливая Мерседес думает: "Куплю жене норковую шубу"Гаишник останавливая Волгу думает: "Отдам Петровичу долг"Гаишник останавливая Запорожец думает: "На закусон хватит"Гаишник останавливая Оку думает: "Положу сыну в копилку"
Едем с многодетной подругой в машине (микроавтобус), она за рулем.Тормозит гаишник. Останавливается, поворачивается к детям и говорит:"Начинайте орать!" Дети послушно выполняют просьбу мамы, дажетрехмесячная начинает плакать. Мент подходит, начинает проверятьдокументы, но мужская психика не выдерживает, через 5 секунд отдаетдокументы, лишь бы только уехала.
Гаишник, остановивший Свидетеля Иеговы, отдал все деньги напожертвования, покаялся в грехах, и долго молился, чтоб его отпустили.
- Дыхните!..- потребовал от водителя инспектор ГИБДД, просунув голову в  открывшееся окно остановленного автомобиля.- Нихрена себе, до чего в России нанотехнологии дошли!.. Неужели,  алкотесторы уже в носы инспекторов вмонтировали?- удивился водитель.
Московская ГАИ осваивает новые технологии - в Facebook для каждогоинспектора заведена страничка. Теперь если вы пересекли две сплошные исмогли договориться, вы можете выбрать своего инспектора и нажать кнопку«Мне нравится». Также его можно зафрендить или рекомендовать знакомым.Правда, есть опасность, что наиболее популярных сотрудников можетзабанить департамент собственной безопасности - лет на 5-7.
Жена мужу – гаишнику:- Ну почему у тебя последнее время все пузо в земле? Я устала это  чистить!- От желания нормально зарабатывать. Дежурю на трассе, где нет ни одного  кустика. А стоя меня будет за 5 километров видно.
А у меня вчера гаишники права отобрали! Видите ли, им мои 60 км/час,аптечка, огнетушитель, талон техосмотра, чистые номера, вымытая машина -как плевок в душу!
Стаж работы гаишника можно определить по количеству полосок на егожезле.
Баба-гаишница может не только остановить на скаку пару сотен лошадей, нои поиметь с этого пару сотен баксов.
Кирпичный завод
По-моему лет 10 тому назад подруга рассказала о своей знакомой...Так вот эта знакомая только-только получила права и буквальноназавтра же состоялся первый выезд "в свет" (с мужем справа длябезопасности). Едут, все вроде бы нормально... Естественно сотрудник ГАИнарисовался неожиданно(есть у них у сотрудников это "шестое чувство"),потребовал остановиться...Далее представьте себе что происходило в душе нашей новоявленнойучастницы дорожного движения, как в замедленной съемке ей медленно (нуочень медленно) дошло что это именно она должна остановиться... а чтослучилось?? а что я сделала?? а как остановиться?? столько машинвокруг?? В общем метров через 50-70 автомобиль был остановлен (не безслегка нецензурного участия мужа)...Далее представьте душевные реакции сотрудника ГАИ: ну и что же это такоепроисходит, они что пьяные, или криминалы какие нехорошие (в культурномпереводе конечно же)??? В общем он бежал за этой машиной и в душе(наверное) он был готов к худшему... может даже погибнуть...Кульминация:- Он подбегает и, задыхаясь, спрашивает: Вы почему не остановились сразу  по требованию сотрудника ГАИ?- Она (естественно пытаясь кокетничать - а что же женщине еше остается  делать?): ой, а вы как-то так неожиданно вытащили эту свою штучку...Сотрудник ГАИ и муж (который справа) складываются пополам и плачут сподвывом и подтряхом... Девушка недоумевает...Отсмеявшись всласть и вытерев слезы, сотрудник ГАИ пытается принятьсерьезное выражение лица и произносит: женщина, штучка - это у вашегомужа, а у меня - жезл... и отпустил он их без всяких формальностей...
Мне из ГАИ прислали фотографию с камеры, которая засекла, как я превышаюскорость. Отослал им видео, как я оплачиваю штраф гаишнику наличными.
Эта история извлечена из рассказов моего коллеги по работе, мужика летпятидесяти. На момент развала СССР он проживал на территории Украины.Поскольку он, русский, жил там постоянно, и место жительства менять несобирался, то стал обладателем паспорта НЭзалЭжной, в последствиисделавшим его для русских - хохлом, а для хохлов - москалём. Жить вНЭзалЭжной становилось всё веселее, и на столько, что в середине 90-хуже не молодой мужик, будучи не в силах удержаться от хохота, бросил доми бизнес, и, сев на старенькую "Волгу", поехал в РФ. Далее началось"хождение по мукам" по получению Российского гражданства, сводящемуся квыражению "Принеси справку участника Куликовской Битвы". Но рассказ необ этом. Дело в том, что получение гражданства затянулось на 2 года, нов это время он ездил на своей "Волге".Так вот, при встрече с инспекторами ГИБДД возникал следующий диалог:- Ваше водительское удостоверение не действительно!(Удостоверение  СОВЕТСКОГО образца, "книжечка")- Никак нет. Я являюсь гражданином Украины (паспорт гражданина Украины),  машина зарегистрирована на Украине, а по закону, я, гражданин  иностранного государства, могу пользоваться водительским удостоверением  СВОЕГО государства. На Украине замена "книжечек" на "карточки" в  принудительном порядке не проводилась, срок действия "книжечки" ещё не  истёк, так что она является полноправным водительским удостоверением  МОЕГО государства.- Я всё равно их заберу, не положено...- Хорошо, заберите их, выпишите мне времянку, составьте протокол, я  оплачу штраф за несвоевременную замену, и получу РОССИЙСКИЕ права!В общем, за что купил - за то продал, но ни одному у него права отнятьне получилось. Вот что значит извлекать пользу даже из безвыходныхситуаций!
ГАИшник догоняет автолюбителя:- Водитель, вы почему не остановились по моему требованию?- Извините, инспектор, я думал, вы свистели Монсону!
Инспектор ДПС останавливает машину на просёлке.- Ну что, господа, нарушать изволим?- А чего нарушили-то?- Покой мой драгоценный нарушили - первая машина за час на этой  грунтовке. Потрудитесь заплатить штраф за нанесённый мне моральный  ущерб!
В минувшую ночь в Москве задержаны 179 нетрезвых водителей. Семьиполицейских инспекторов пополнили бюджет более чем на пятнадцатьмиллионов рублей.© konde13
Если в Питере запретили пед@расов, то что тогда делать с гаишниками?
Встретились недавно с приятелем, которого не видал года 2, как минимум.Посидели, потрещали, "Текилки" под лимончик замочили, обсудили ситуациюв "незалежной" Украине и т. д. и т. п. И чего-то нас понесло ГАИобсудить - за рулем давно и часто оба - видать накипело. И такую историюон мне поведал (далее от его лица).По командировкам, по Украине катаюсь часто и в основном на авто (опятьже независимость от паровозов и авиа). Еду значит из Днепропетровска вКиев, дорога дальняя, стараюсь не нарушать (в основном скоростнойрежим). И тут, как-то в Кировоградской области обхожу автобус и чутьтаки притопил. А здеся и гайцы тут, как тут на "фен" поймали и тормозят.Останавливаюсь, выхожу, банальное "Сержант Гадюкин. Нарушили,полюбуйтесь на прибор". Не отказываюсь, мол тороплюсь, командир, давайбыстренько составляй протокол и я далее еду. И здесь Гадюкин говорит:- Ну зачем сразу протокол, давайте поговорим, мы, что не люди?(в кошельке 500 грн. одной купюрой).- Командир, такое нарушение на сотню тянет. У меня 500. Сдача есть?- 500? (аж усами зашевелил и глаза закатил, типа уже озолочен). А давай  так сделаем - я типа свистнул, а ты типа не остановился. Через 5 км.  другой пост, я им передам и они тебя остановят - а это как раз на 500  грн. и тянет.(Херасе, вот это кино).- Ну так я остановился!!!!- Ах, да. Ну щаз у напарника сдачу спрошу. Петро! Беры гроши и йды суда.Петро пришел, но сдачи в 400 грн. не оказалось, потому, как парни толькоминут 20, как заняли данное местоположение и ещё не наколядовали.- Ребята, я тороплюсь, может все-таки протокол?- Не, 2 секунды подожди (достает мобильный, кому-то звонит). Через 5  минут приезжает ещё одна машина с мигалками и надписью на борту "02" и  выдает сдачу.- Счастливой дороги! Не нарушайте.Сука!!!!! Ну не гомосексуалисты????
Доказать гаишнику, что он не прав, не так и сложно. Если у вас есть ссобой деньги.
Совет  автоводителямКоли хочешь застрелить  работника ГАИ,Их удобнее стрелять  в начале смены.А в конце  непробиваемы  они,Пули застревают в пачках денег.
Дорожный инспектор поседел и описался, когда Стивен Кинг начал объяснятьпочему превысил скорость
СМЕШЕНИЕ ЖАНРОВЧерноморское побережье Кавказа. Узкая горная дорога. Наперерез машиненарушившей правила, величественно выходит инспектор огромного роста сбезжалостной палкой в руке.Капитан, лет тридцати, лицо не выражает ничего хорошего. Ему навстречуиз машины выходит человек с обезоруживающей лучезарной улыбкой и до болизнакомым лицом.Капитан отдал честь, монотонно представился и доложил:- Товарищ водитель, Вы нарушили правила дорожного движения – совершили  обгон в зоне действия запрещающего знака «три - двадцать». Ваше  водительское удостоверение, пожалуйста.Водитель, улыбаясь еще шире:- Земляк, ты что, меня не узнал!?Капитан:- Нет, но когда Вы дадите мне водительское удостоверение и мы составим  протокол, тогда я начну Вас узнавать…Водитель:- Да что ты такой строгий? Я Народный артист России. Нарушил, признаю,  но ты пойми, мы с коллегой спешим в аэропорт - встречать актрису. Кино  снимаем в ваших прекрасных местах, понимаешь…Капитан:- А чего не понятного? Конечно понимаю, что кино снимаете, и что спешите  и даже войду в положение – постараюсь заполнить протокол со всей  возможной скоростью. Будьте любезны водительское удостоверение.Водитель:- Браток, да ты и теперь меня не узнал?Капитан присмотревшись повнимательней:- Нет, не узнал, водительское удостоверение пожалуйста и свидетельство о  регистрации.Водитель заметно раздражаясь, но все еще не выключая улыбки с лица:- Ну, ты что? Да приглядись получше, ты же с самого детства рос на моих  фильмах – «Экипаж», «Любимая женщина механика Гаврилова» …Ну?Капитан все тем же ледяным тоном:- Очень сожалею, но не смотрел, лично меня вырастили – «Терминатор» и  «Робот-полицейский», и поэтому мне нужно Ваше водительское  удостоверение…
Передовики машинного доения
Преступники несколько раз выстрелили в гаишника. Но это было под конецего дежурства, и все пули застряли в деньгах.
Расскажу действительно реальный случай. Мой друг(крёстный ребёнка) надаче пеной щели пенил. Работал без перчаток (выпимши и позабымши)… Когдапротрезвел, домой собрался. Руки представляли из себя буро-грязноескопление корост из пены и редко проглядывающей живой плоти. Поехал,нарушил правила как водится (превышение кажется )… гаишник из кустоврадостный выбежал. Стал документы проверять, потом обратил внимание наруки.. Спросил -«что это? ». Тот ему отвечает ,-«Инфекционный дерматит.Никак вылечиться не могу. Руки страшно чешутся и болят! Так гаишник егоправа внутрь машины обратно закинул и скорее побежал руки мыть :) так ине взяв деньги…
ГИБДД Москвы оснастила свои посты перспективными нанотехнологичнымиприборами, позволяющими на расстоянии выявлять в автомобилях парыалкоголя.К сожалению все приборы выходили из строя, как только инспекторасадились в машину.
Парень с похмелья, ещё и на отцовской машине едет за пивом, по законуподлости нарывается на гаишников и улепётывает от них. Они за ним.Доехал до дома, забегает в квартиру, рассказывает отцу ситуацию. Отецвыбегает на улицу и говорит:- Бля, мужики, ну не мог я никак тормознуть, обосрался бы!
Пьяный человек всегда истратится больше, чем трезвый. Спросите любогогаишника.
Интересно, а что ГИБДД будет делать с неправильно припаркованнымэвакуатором?
90-е! Но не в этом суть.Когда еще наше доблестное ГИБДД называлось просто ГАИ, новые машиныгайцам выделяли только по хорошему блату. ну вот и история..Получил, значит нормальный лейтенант 24 лет новенькую шестеру и едет онс чувством глубокого удовлетворения по своим владениям. В нашем городеАрхангельске есть ж/д проезд почти прямо в городе и поезд ходитнастолько редко, что внимания на этот переезд почти никто не обращает.НО!именно в этот момент локомотив все же пошел!Со слов машиниста: Иду как обычно, дорога, естественно главная, всесигналы на трассе семафорят, что поезд идет, смотрю мчится гаишнаяшестерка, и по-моему на меня не реагирует. Тормозить смысла нет, да и непо понятиям! Происходит следующее. К/м под 70-80 новеханькая шестерка совсе дури бьется о локомотив. Машинист в шоке (убился парень!). Но это ещене история!Машина превращается, как в сказке в кучу железа, даже бампера отскочили!Машинист куда бежать, милиционера убил! Через 2 минуту из из этой кучиеще нового хлама вылезает ГАЕЦ со сбитой фуражкой и орет машинисту: ТЫЖЕ ДУДЕТЬ ДОЛЖЕН!!!!!Р.S. Долго потом на мотоцикле ездил!
- Чтобы в ГБДД не брали взяток, в их транспорт установят видеокамеры,  которые будут следить за салоном и пространством впереди автомобиля.- Да, и теперь без всяких недомолвок будет ясно, что от тебя хочет  гаишник, если он отошел к багажнику своей машины.
Слышал по радио, но здесь, вроде бы, не встречал.Итак, трасса Киев – Житомир. Гаишники тормозят батюшку. Машина не изхудших, да и всем известно, что слуги господни живут не хуже слугнародных. Вроде бы ничего не нарушал и документы в порядке, но отпускатьтакого жирного карася не хочется. Ага, вот! Что-то не в порядке состраховкой!"Пройдемте! Поговорить нужно".Батюшке уже надоело, да и паства ждет."Так! Гниды! Если не отпустите, я вас живыми отпою!" И начинает читатьмолитву за упокой еще пока живых гаишников.Так быстро гаишники не бегали даже за зарплатой.
Водитель:- Я не пьяный, давайте дыхну!Гаишник:- Я вам не медицинский орган!
Диспозиция - я, Таврия, черный терьер, зима, снег валит. Живу на горе,уже почти ночь, только завелся и еду неважно куда, но для компании назаднем сидении сидит пес. Через 5 сек понимаю, что фары нихрена несветят и их надо протереть тряпочкой. Поскольку машина еще не прогрета,то глушить не хочу и тихонько спускаюсь с горки - хде станет, там и фарыпротру. Стал, вышел, протер, сел, поехал. И тут, как черт из табакерки,выскакивает гаец. То-се, документы (15 лет назад дело было, гаец -святое, нах послать нельзя) и, вертя документы в руках, хитроспрашивает, а чего вы это с пассажиром местами меняетесь? Ну темно, нуснег, ну показалось ему, что я пересел. А я как врубился, чего онохочет, открываю дверь и спрашиваю - с этим пересаживался? А оно своюморду лица в салон сунет посмотреть хто тама. Черное терьеро - это оченьчерное(в темное время суток невидимое, а в любое время суток - большое,с челкой на глазах, очень служебно-охранно-ответственное животное) иочень отрицательно к ментам относящееся собако (не особенность породы, аименно конкретный экземпляр). И вот, мент морду в салон, а оттель емупочти по носу молча зубы клац. Документы отдал быстро и так-же быстроубежал за гаражи икая. Дома премировал пса костью здоровенной - заслужил;)
Колобок, свисток, жезл.- Нарушааааем... - вальяжно пропевает гаец, подходя к автомобилю.- Так не нарушааайте...- доносится из медленно опускающегося  затонированного окна.- ????... больше не буду... так я побежал?
С точки зрения гаишника люди делятся на две категории. На тех, которыенарушают правила, и тех, которые хотят его ограбить.
Не моё, рассказали как-то случайные попутчики.Ехали они на авто по Ленобласти. Решили срезать и занесло их на какую-топроселочную дорогу в глухомани. Уперлись в переезд. Горит красныйсемафор. Постояли. Вышли покурили. Тишина. Вокруг лес. Птички поют...Еще постояли, еще покурили. Сзади уже несколько машин набралось. Вышлипосмотреть на железнодорожные пути. А те аж травой заросли по пояс. Поним явно давно никто не ездил. Посоветовались с людьми из других авто ирешили ехать. Так все вместе и проехали на красный. Завернули заповорот, метров через пятьдесят после переезда, а там гаишник. Тормознулвсех. И начал им проезд железнодорожного переезда на красный сигналсемафора предъявлять. Они ему в ответ, типа переезд не работает,светофор глючит и т. п.. Он гнёт свою линию - проезд на красный.Они - "Командир, имей совесть! Да здесь же и поездов-то никаких за стоверст нет!"Тут гаишник достает рацию и говорит: "Маня! Предъявите клиентампаровоз!!!"Из-за леса раздается чих-пых-пых и, ведомый Маней в ватной телогрейке,появляется паровоз времен дедушки Ленина и фильмов про Чапаева...
Вчера из Ухрюпинского горотдела ГИБДД были похищены семь регулировочныхжезлов на сумму от пятисот до шестисот тысяч рублей в год.
- Дорогой, ты почему задержался? Машина сломалась?- Да меня по дороге ограбили!- Ты его запомнил?!- Да шкаф такой двухметровый, толстый, рожа красная. Сто баксов отнял! И  главное ж, подлец, и разговор-то вроде начал прилично - "Добрый день!  Лейтенант Петров. Будьте любезны ваши права и техпаспорт!".
Проверки на дорогах
К дремлющему в машине старшому подбегает радостный стажёр:- Т-щ лейтенант! Я задержал копейку! В ней ехало 8 человек, что делать?Старшой потянулся, зевнул и молвил:- Глянь в права. Категория D есть - пиши что автобус, пускай едут  дальше!(C)КотБаюн
Принял меня Гаишник сегодня утром на Минской улице - он из движущейся вправом ряду машины сфоткал меня через заднее стекло, потом догнал ипредьявил фото: 109 км/ч. Я ему отдаю 2 тысячи. он мне честновозвращает 500 руб сдачи! А ещё говорят: "У ГАИшника и у попа сдачи небывает"!- Люди! Времена изменились! Теперь не бывает только у попа .) !
Список покупок
Рассказывала в офисе коллега, милая рыжеволосая элегантная женщина. Нонемолодая.В районе метромоста из-за дождя она не заметила двойную сплошную линию,слегка на нее наехала. Тут же случился гаишник. Молоденький и, по еесловам, довольно такой симпатичный.- Ну, дамочка, решай – или протокол и лишение прав, или пять тысяч,  либо натурой.- Как это – натурой?- Ну... Ну как обычно все женщины это делают.- Была бы я лет на двадцать помоложе, я бы, может быть, и обиделась. Но  сейчас, в сорок семь лет, я считаю, что вы ужасно мне льстите. А у меня  еще есть подруги, некоторые разведены, одна вдова, другая вообще замужем  не была. Ничего, если они тоже сюда приедут, немножко нарушать тут  будут?Гаишник расстроился: «Да ну вас всех на фиг, только смена началась ивообще... я давайте Вас лучше до банкомата довезу».Довез и до банкомата, и обратно. Был корректен и вежлив, глядел снекоторой опаской.
Бегущие за машинами собаки — это души yволенныx гаишников.
Оказывается, коррупция в России распространяется воздушно-капельнымпутем через палочку инспектора ГИБДД.
Большой город. Улица. Инспектор ГИБДД останавливает автомобиль.- Разве вы не знаете, товарищ водитель, что провоз собак на переднем  сиденье запрещён? Придётся вас наказать!- Товарищ полиционер! Вы что, не видите, что собака плюшевая?- В законе порода собак не указана, платите штраф!
Разместив ВКонтакте информацию: "Не штрафую за превышение скорости до40-ка километров", инспектор ГИБДД Петренко В. В. за один день приобрел10000 друзей.
Если наносить на карту России все места, где инспекторы ГИБДД берут сводителей взятки, то получится самый подробный и точный Атлас российскихавтодорог.
Генерал ГИБДД Фёдор Иванович Сидорчук на Первое Апреля любит устраиватьподчинённым весёлые розыгрыши. Он выпивает литр водки, кладёт напереднее сиденье мешок героина, на заднее – автомат и нож, измазанный вкрови, садится за руль и со скоростью 200 км/ч едет по встречнойполосе...
Только наши ГАИшники умеют пересчитывать деньги, не доставая их изкармана.
Все гаишники спрашивают: "Ты пил?".И хоть бы один поинтересовался: "Ты ел?", или хотя бы: "Ты закусывал?"
Чтобы стать настоящим гаишником, нужно уметь махать, свистеть,сравнивать человека с его фотографией, подмигивать и считать.

Сегодня утром в курилке.- Да что там ГАИшники? Я вчера с дачи ехал, стоят... Как шел на пятой  передаче так и проехал мимо них, даже скорость не скидывал. Они в мою  сторону даже не посмотрели. Я бы и на шестую передачу переключился, но у  меня на шестой цепь соскакивает...
Сломался светофор на перекрёстке - поставили гаишника. Я и не знал, чтоводители так сильно, так искренне любят пешеходов! Вот, хожу по городу,светофоры ломаю...
К юбилею ГАИ. Обезьяна, взявшая в руки палку, стала человеком; человек,взявший в руку палку, перестал быть человеком.
- А почему гаишники все толстые?- Не толстые, а крупные. Для удобства водителей. Чтобы их видно было  издалека
Апогей карьеры гаишника - это когда он заходит в свою будку, а она ему всамый раз!
На светофоре молодые гайцы останавливаются рядом с байкером.- А на козла встать сможешь? - спрашивает один из них.- Выходи, ложись...
Инспектор ГИБДД не смог досмотреть Формулу-1.От такого превышения скорости его от жадности схватил инфаркт.
Из Дорожного Патруля: в результате дтп девушка-водитель получила ушибмягких тканей головы, потому что вместо головы у нее жопа!
Если инспектор ГИБДД не принимает у вас купюру - попробуйте разгладитьеё и дать другой стороной.
Инспектор ДПС Петров с болью в сердце и слезами на глазах оштравовалпятилетнего сына, ехавшего непристегнутым на трехколесном велосипеде.
Экзамен
Едет малолитражка и подпрыгивает. Её останавливает гаишник.Водитель:- Да вы не беспокойтесь! Это я просто икаю!
Исследования британских ученых-диетологов показали, что опытныйроссийский гаишник берет взятку размером 500, 1000 или 5000 руб. Ихлегче сожрать, в случае чего.Неопытные, жадные, прожорливые и молодые гаишники могут взять ту жетысячу мелкими купюрами, отчего велика вероятность заворота кишок...
Гаишники как дамы: они постоянно требуют денежные знаки внимания.
Про гаишников.В Казахстане произошло недавно. На трассе в районе.Едем в машине вчетвером. Заехали до этого пообедать.Видим стоит машина дорожной полиции и машины остановленные.Нам тоже машут, типа стой.Водитель уходит. Потом приходит, смеется и говорит - Дай 2000 тенге (400руб.)Отдали, уехали.Выяснилось, что водитель забыл фары включить. Официальный штраф - 6000тенге.Дальше он пересказывает разговор с гаишниками.Гаишники все казахи, говорят с забавным таким акцентом.Объяснили ему что он нарушил, завели в машину. Дальше гаишник (!!!)говорит - "Ну что, будем писать протокол или может так договоримся?"Водитель в шоке.В: "Извините, устали сильно, заехали пообедать, забыл потом фарывключить"Г: "А мы тоже еще не кушали"В: - в шоке от такого юмора, промолчалГ: "Сколько вас в машине?"В: "Четверо"Г: "И сколько за обед отдали?"В: "3400"Г: "И нас тоже четверо. Как раз 3500 покушать и будет"В: - снова в легком шоке - "У меня нет 3500, составляйте протокол"Г: "А сколько есть?"В: "2000 могу дать"Г: "Ладно, неси 2000, вон у него все равно зубов нет, он кушать небудет"В - в легком шоке идет за деньгами.И все это с характерным южным акцентом....

ГИБДД планирует ввести новый дорожный знак «Осторожно, пешеходы зарулем!».
Блондинка рассказывает подруге:- Нарушила правила, сижу в машине ГАИ, инспектор молчит, и я молчу. Тут  он спрашивает: "Что ты мне ничего не предлагаешь?". Я ему: "Выходи за  меня!". Он поржал и отпустил...
Инспектор ГИБДД застал жену с любовником, но за 500 рублей закрыл глазана инцидент.
Гаишник в одиночку отбился от стаи волков! Потом передумал и прибилсяснова...
Мужик разглядывает 5-тысячную купюру на просвет, не фальшивая ли.Появляется гаишник:- Вы не на машине?- Нет.- Жаль.
Женщина, как гаишник: настроение испортит, вопросами замучает, деньгизаберет, еще и виноватым останешься...
В день Святого Валентина на смс-линию доверия ГИБДД пришло 100 тысячсообщений о любви. О горячей мужской любви…
- Гаишники - гады!- Что случилось-то?- Да права отобрали!- За что?!- Придолбались как обычно, всё им не так - номера грязные... не  пристёгнут... аптечки нет... на красный... по встречке... задом...  пьяный...
Внимание! Новая совместная акция АвтоВАЗа и ГИБДД! Для владельцевотечественных автомобилей скидка на штрафы до 50 процентов! В том числеи по тарифу "Договоримся на месте"!
С 1 марта сотрудник ГИБДД, по-видимому, будет именоваться так:полицейский инспектор дорожного регулирования.Аббревиатуру даже страшно себе представить...
Бывший глава ГИБДД, возглавивший ведомство по безопасности натранспотре, используя опыт последнего места работы, обещал: Поднятьуровень взяток за провоз взрывчатки и проезд террористических групп потерритории России до такого уровня, что сделает финансирование ипроведение терактов абсолютно не рентабельным занятием!
Майор ГИБДД, дежуривший с жезлом на правительственной трассе, забыл домаочки. И за полчаса дослужился до ефрейтора.
Центральная улица города.По всей улице знаки "Остановка запрещена" и "Стоянка запрещена".Стоит "такси" перед пешеходным переходом.Подходит гаишник к таксисту и спрашивает:- Вы почему нарушаете?Таксист в ответ:- Я не нарушаю, я пешеходов пропускаю.
Гаишник несет дневную выручку своему начальнику.Начальник: - Маловато ты Михалыч сегодня накалядовал. Что случилось?Михалыч: - В детстве я мечтал работать водителем-дальнобойщиком, нородители хотели, чтобы я шел в милицию. Я все время боялся пригласитьдевушку в кино, проявить инициативу. Мне нравится рыбалка, а я постоянноезжу с женой по магазинам. Я не понимаю куда я иду и что мне нужно..Начальник: - Михалыч, что за хе@ню ты мне сейчас рассказываешь?Михалыч: - Простите, товарищ майор. Просто час назад остановил одногопсихолога!
Нарушитель
Права у нее спрашивай
Стоят два гаишника на посту - один новичок, только что устроился, адругой уже на пенсию собирается. Старый учит молодого:- Вот смотри, Вася, как надо работать!Тормозит чёрный тонированный "мерс", опускается стекло. Старыйпросовывает туда руку и достаёт сто баксов.- Понял?- Да.- Смотри внимательно, ещё раз показываю.Тормозит "Ауди", всё то же самое, только достаёт 50 баксов.- Ну давай, иди сам попробуй.Молодой через некоторое время прибегает в панике.- Вася, что случилось?- Остановил машину, сделал всё, как вы учили!- Ну?- Сунул руку, достал, а золотых часов и перстня нет!- Что за машина была, номер запомнил?- Нет... Но на ней были буквы "ППС".
По мнению экспертов Правительства, в России уже прямо в следующем годуможно будет создать сеть платных дорог.Исследования показали, что для этого не нужны ни инвестиции ни,собственно, сами дороги. Достаточно при въезде на любую дорогу брать по100 рублей при условии, что там не будет ни одного гаишника...

Ветер, дождь, промозглая погода. При виде гаишников, закутавшихся в своичёрные накидки, в голову невольно приходит выражение "Мешки для мусора".
Прихожит жена, и видит, что её муж ГИБДД-шник в постели с каким-томужчиной.- Ну, а это ты как объяснишь?- Водители, суки, сглазили.
Гаишник мужика остановил и явно хочет докопаться. Уже все документыпроверил на два раза, в трубочку подышал, ручник проверил, в багажникзаглянул. Словом все че мог проверил и стоит думает че бы еще проверить.Мужика это уже изрядно достало он и спрашивает у гаишника:- А вы женаты товарищ лейтенант?- Да, а что?- Да ведете себя так, как будто вы замужем.
Из объяснительной:"Я, белокурая лахудра на "мазде", повернула туда, куда захотела, чем испровоцировала ДТП. Со слов гаишника записано верно".
Литературную премию 2009 года в номинации "лучший фантастическийрассказ" завоевала ГИБДД за рассказ о ДТП на Ленинском проспекте сучастием автомобиля ЛукОйла.
ГИБДДун тормозит машину, вызывает водилу для проверки на алкотестере.Г.: - Невероятно! У вас всего 0,0 промилле!В.: - А то, что я еще и тени не отбрасываю и в зеркале не отражаюсь,вас не смущает?
Почему российские ГИБДДшники не используют для патрулирования вертолёты?Потому что если на вертолёте брать взятку, то ветром от лопастейраздувает купюры.
Инспектор ГИБДД останавливает машину:- Старший лейтенант Сидоров. У вас правое переднее колесо лысое и фара  разбита. Итого, с вас 500 рублей.- Очень жаль, товарищ Сидоров, но мы такую информацию за деньги не  покупаем...
Один таксист рассказывал. Это произошло в одном из городов центральнойРоссии. Утверждает, что правда.Представьте себе картину: сидит мужик за рулем крутого джипа и бухаетводку. Тут подъезжают гаишники, просят продемонстрировать документы, и,чувствуя запах спиртного, естественно, сообщают, что пить за рулемнельзя, мы отнимем права и т. д. Мужик говорит: "Я никуда не еду, простопью в машине". Для них это не послужило достаточным аргументом иотобрали права. Мужчина им отвечат: "Хорошо, составляйте протокол каквам угодно, но только, чтобы дело дошдо до суда". В протоколе ментынаписали, что долго и упорно гнались за ним, даже стреляли по колесам,прежде чем остановили. Какого было их удивление, когда этот человек насуд принес справку из отделения ГИБДД, в котором говорилось, что намомент правонарушения в машине не было двигателя: он находился нагарантийном ремонте в салоне... А справка была выдана тем же отделениемГИБДД, где работали эти недобропорядочные инспекторы. Вот так...
Налоговый инспектор на своём автомобиле врезался в машину ГИБДД. Тричаса они молча тупили в ожидании взятки.

Вопрос к ГИБДД:- "Моей дочери 9 лет. Рост у неё 1 м 50 см, и она уже ростом с бабушку.Надо ли бабушке детское автокресло покупать?"
Новые свистки
весна пришла ..
Живой щит

Останавливают гаишники автомобиль:- Наркотики, оружие провозите?- Оружие нет, а наркотики пока нет!- А почему пока?- Дак ведь сейчас подбросите!
Поздравляем! Вы попали в программу ГАИ, и мы сразу же начинаем с вопросана 500 рублей, почему ремешочек не пристегнут?
Повадился один гаишник меня штрафовать, причем происходило это возлемоего дома. Придирался ко всему - фары не той системы, ременьбезопасности не одет и т. д. Невзлюбил он меня почему то. Каждое утро,выезжая со двора на дорогу, я сразу попадал в руки к этому гаишнику.Утро у меня начиналось со свистка, взмаха палочки и прощай полтинник. Итут этот гаишник пропал. Я взял отпуск на пару недель и разработализощренный план мести. Каждое утро я выходил во двор с пакетом офигенныхкосточек. Все дворовые собаки (штук 10 наверное) почуяв запах сбегалисько мне. Я с удовольствием кормил их, но перед тем как дать им косточки ядовольно долго свистел в свисток и махал перед ними ментовской палочкой(взял у соседа, бывшего гаишника). Все смотрели на меня как на идиота,но результат стоил того. Так продолжалось дней десять. Кстати, надеюсьвсе знают, что такое условный рефлекс? Так вот, через несколько днейэтот любитель халявных денег появился опять. Утром я с удовольствиемуселся на подоконник с чашкой кофе и стал свидетелем вот такогоконцерта: Выходит этот гаишник на дорогу, свистит, машет своей палкой, ана него с радостным лаем несется свора собак. Спрячется в машину,отсидится, вылезет из машины, свистит и опять все повторяется по новой.На пятый раз у гаишника сдали нервы и он уехал. Рефлекс у собачексработал, что надо. Итог: мое внушение собакам на взмах палочки исвисток было настолько сильно, что гаишники не появлялись в радиусе двухкварталов от нашего дома еще очень долго. Боялись...
Случилось это со мной, лет 10 назад. К сожалению, фотоаппаратов вмобилах в то время еще не придумали.Еду с водителем по трассе Чернигов - Киев. Где-то посредине пути естьнебольшой городок Козелец. В сам город, чтобы проехать, нужно свернуть страссы, так вот перед этим поворотом, смотрю - висит дорожный знак"ограничение скорости 70 км/ч", а под ним табличка - "В темну пору року(в темное время года (укр)). Улыбнулся, едем с водителем дальше. Туткак-раз дорога снова в этот же город, только с другой стороны города, иснова такой же знак, с такой же табличкой, а метров через 100 за знаком- менты с радаром - на посту, значит.Прошу водителя, чтобы остановился, подхожу к этим гаишникам, ксиву своюпоказываю и спрашиваю, что мол, ребята, делаете.- скоростной режим контролируем- какой знак, спрашиваю, там стоит?- "семьдесят", отвечают- правильно, а табличка?- в темну пору року (укр)- молодцы, говорю, а какие вы знаете "поры року"(времена года -укр)?- ....- зима, говорю, весна, лето и осень - какая из них "темная"?Смеялись потом вместе. А если подумать, то ведь кто-то потребовал этутабличку сделать, другой - делал, третий - устанавливал, четвертый -скорость контролировал, а много пятых - платили штрафы.
Встречаемся с приятельницей и она полна негодования рассказывает о том,что у нее отобрали права. Ну и конечно, какие менты козлы и как онасобирается их наказать и добиться правды. Зная ее, ее высокомерность,понимаю, что вина не в том, что проехала на мигающий зеленый, а вдальнейшем общении с гаишником. Пытаюсь ей объяснить, что она вела себяне разумно, лезть на рожон и оскорблять гаишника безполезно, да и времяжаль. Как аргумент привожу пример из собственной жизни.Осень, мелкий дождь, длинный мост через реку, ограничение скорости 55,но все едут 75-85. Я не исключение. В конце моста, как черт с табакерки,выскакивает гаишник и жестом - к обочине. Пока притормозила, свернула,выхожу с машины и иду ему на встречу, улыбаюсь.- Вы с какой скоростью ехали?- Как все, 55!- У Вас была 90!- Мой хороший, у меня обеденный перерыв и меня ждет такой же казак, как  и Вы, в такой же форме. Если я буду ехать с 55, то мне придется  раздеваться за рулем, ценна каждая минута. Эту скорость спишем на крылья  любви, в моем возрасте левак - подарок судьбы, вон какие длинноногие в  затылок дышат. Отпустите с Богом.Отдал честь, документы и сказал - Удачи!Рассказала мужу, он смеется - хорошо быть бабой, с меня бы слупил бы пополной.Подруга же осталась при своем мнении. Все гаишники -козлы
Преамбула: Скорость, как известно, равна расстоянию делённому на время.Амбула: Многие люди искренне считают, что максимальную скорость движенияавтомобиля явили миру американцы, гоняя где-то в США по дну высохшегосолёного озера.Эти люди заблуждаются! Та скорость, которую массово развиваютавтомобилисты моей родной Кемеровской области, уже много лет бьёт всемировые рекорды. Причем при побитии мировых рекордов скорости кузбасскиеавтомобилисты, как правило, даже немного притормаживают! Невероятно – нофакт!При выезде из славного города Кемерово по федеральной трассе М53находится пост ГАИ. Уже много-много лет перед постом висит дорожныйуказатель, показывающий расстояние до населённого пункта - «Мариинск160», а сразу после поста висит другой дорожный указатель - «Мариинск152». От указателя до указателя я проезжаю секунд за 10-15, причём яестественным образом притормаживаю – всё же пост ГАИ!Несложные расчёты, проведённые по формуле в преамбуле рассказа, сообщаютнам, что скорость автомобилей на данном участке составляет от 8 км/15сек =1920 км/час до 8км/10сек = 2880 км/час!От 1920 до 2880 км/час!! Мимо поста ГАИ!! Причём кучей, массово!Автобусами! Ещё и притормаживаем, чтобы за три маха не выскочить!!Учитесь, салаги американские!
Игольчатый клапан.В незапамятные времена была у меня старушка девятка, на которой якатался по рабочим делам. Однажды, а дело было зимой, в снежный морозныйденек, у нас с девяткой начались проблемы. Время от времени, она понепонятным причинам стала глохнуть. Отыскать причину не получалось,элементарная проверка показывала, что системы зажигания и питанияисправны, однако тачка, вопреки всем законам природы, заводиться нежелала. Только спустя некоторое время, опять же каким-то чудеснымобразом, легкий поворот ключа зажигания приводил ее в чувства. Произошлоэто все в недалеком подмосковном Подольске. Пока куролесил днем,несколько раз хотел навестить автосервис, да вот, как по мановениюволшебной палочки, при приближении к ремонтным точкам, мотор старушкиработал как часы. Вечером, когда отправился домой в Москву, началасьнастоящая пурга, снег повалил хлопьями. И вот тут девяточкараскапризничалась. Пару раз останавливался на скоростной трассе. Темень,снег и холод такой, что до капота едва доберешься. Проторчал оба раза почасу с включенным освещением, пытаясь найти причину поломки.Безрезультатно. Когда обессиленный аккумулятор начинал отключаться,девятка заводилась. Проедет пару километров, возрождая надежду добратьсяхотя бы до Москвы, и опять двадцать пять, все повторяется. Дотянув доКЭМПа, заехал в автосервис, благо тот еще не закрылся. Ребята смотрят -все работает. Разводят плечами - типа домой уже пора, ничем помочь неможем, чинить нечего, все исправно. Оказавшись на трассе, проехалкилометра четыре и опять на обочину. Теперь уже встрял капитально. Часачерез полтора аккумулятор умер. Замерзший и отчаянный стал голосовать впоисках попутки, чтобы взяли на трос. Откликнуться на мое предложениеотважились немногие, усугубило положение еще и отсутствие троса. И вот,еще часа через два, тормозит иномарка, вываливаются два бугая сбандитскими физиями, что, говорят, браток, давай тебя зацепим. Подгоняютсвою милашку к моей колымаге, цепляют крючок, поехали! А теперь хочуобрисовать свое состояние. Обморожение такое, что конечности едвашевелятся, у девятки электрика умерла, ничего не работает, ни свет, ниприборы, ни стеклоочистители, на отопитель. Ребятки, тем не менее,опомниться не дают. Не спросив даже, куда ехать, садятся и погнали.Разгоняются километров до ста в час на заснеженном шоссе, как будто меняи нет вовсе. И так, километров пятнадцать, скольжу за ними как насанках. Окна у меня снаружи в снегу, внутри - запотели, ничего не видно,тормоза едва прихватывают, сижу, подкручиваю деловито рулем, угадываянаправление движения. Аттракцион, одним словом! У поста ГАИостановились. Спасибо товарищам инспекторам, спасли от смерти храбрых.Парни, быстро разобравшись с ГАИшниками, отцепили трос, прикурили моюдевяточку и умчались в темноту заснеженной ночи... Да, да, ничего ненапутал, девятка, видимо, также ошалев от ужаса, завелась как новая. И,одаривая постепенно теплом своего тела, докатила до дома, а утром и дажедо родного автосервиса, где знакомые спецы, после длительногообследования, поставили ей диагноз. Показали мне такую маленькуюпимпочку, из-за которой все это приключилось, игольчатым клапаномназывается. Ну, можете догадаться, что я с этой пимпочкой сделал...© konde13
ДЕД-БАРАДЗЕД*Всех дорожных баек не перечислить, но ничего подобного тому, что яувидел собственными глазами, еще нигде не рассказывалось*Итак, Беларусь. Трасса, проходящая по центру городского поселка. Путьавтомобилисту пересекает железная дорога, перед переездом через которуювисит знак «Stop». Около этого перекрестка двух дорог небольшой магазини стоянка возле него.*Мы остановились затариться на выходные, которые планировалось провестив деревне неподалеку. Именно во время этого пит-стопа и узрел я сиюкартину*К ЖД переезду подъезжает подгнивший жигуленок. Подъезжает –притормаживает – едет дальше. Тут откуда ни возьмись из кустов вылазит(именно так – ВЫЛАЗИТ) ГАИшник с довольным лицом и останавливает дедка.После недолгих препираний дедушка выходит из машины ГАИ с бумажкой (судяпо всему – штрафная квитанция). Идет в магазин. Через пару минут выходитс пакетом, через который просвечивается нехитрый провиант пенсионера:хлеб, масло и еще что-то по мелочи. Садится в машину, проезжает 20метров до злосчастного переезда…*Всё, что вы прочитаете ниже, делалось с неописуемой грацией*Глушит автомобиль... Выходит из него… Демонстративно подходит кшлагбауму, так, чтобы продавцам полосатых палочек было все видно. Тамдедуля повел себя совершенно невменяемо, со стороны обычных водителей:стал посреди путей и секунд 10 смотрел в даль, приложив ладошку ко лбу.Потом повернулся на 180 градусов и точно так же посмотрел в другуюсторону. Затем приложил ухо к рельсу – встал – пожал плечами, мол,никакой поезд не едет. Постучал по фонарю светофора, мол, не отошелгде-нибудь контакт. Приложил ухо к динамику… Посмотрел на ГАИшников(которые за всем этим наблюдали с открытыми ртами и не дожеваннымибутербродами в них) приподнял руки, пожал плечами, сел и уехал восвояси.Те водители, которые ехали по трассе, и которых находчивый дедокзадержал, уже начали нервничать. А дальнобойщики и все, кто стоял настоянке, просто катались по асфальту.PS. ГАИшники незамедлительно уехали с насиженного (и явно золотоносного)места.
Правила дорожного движения на старославянском языкеКто ползумши вяло во левой колее, во мобилу глаголяши, на всяко ближнегоглубоко положимши, тот есмь изверзждень блудливый и надобно е санямибульдозерными потолкати, да в канаву голимую бросати. Пущай в той канавеи глаголит, бес окаянный.Якоже кто на парковище супротив сваго места стоямши или два местазанимамши яко дщерь беловолосая неразумная, по тому надобно каткомпроехати, да во лепешку раскатати, дабы мало места занимати буде.Аще кто ины полозья подрезамши, тому всяко зверско глумление учинити, накол сажати, на кострище сжигати, полозья вставляти, четвертовати, рылонекошерно разукраси. Аще и се не споможе, то слово оному срамное изречи,животиной рогатой обозвати и перст серединный показати.Аще кто зело близко позади подъезжаючи, мигалом мигамши, да в гуделогудемши, бо невтерпеж ины же крутымя возомнимши, тот суть блуденьдиавольски и того с седалища стаскивати, ногами побивати, да мигало згуделом во срам затолкати. Пущай оно там и гудити.Кто зимою сугробы з полозьев не расчищамши, якодже оне грохнути наполозья позадние глыбою оледенелой, того самого во сугробе обваляти, вопроруби окунути, к полозьям стропами привязати, да катати лихо подеревням и селам, пока стыд оного не застудити.Кто во полозьях едя, из колеи во колею мотаючи, да тормозимши, заторищезело множественное сотворяючи, тому каменьем трипудовым во оконцезапустити, да на челе слово лихое гвоздищем остроконцым нацарапати,старому на посрамление да малому во лепость.Аще дщерь умом скудная в полозьях еде, уста малюючи, очи штукатуриши,беленья мазамши, то надобно дщерь оную за космы черны оттаскати, загруди белы доброродны похватати, да в беленьях вымазати. Боле не надо,бо придет муж ейный и покалечит.А аще каков антихристь поворотит направо или налево, огнище поворотноене зажемши, того злодея огнищем сим и пожечи, зеньки окоянныеповыкалывати, руки-ноги диаволу пообрывати, сани поломати, да чудищепоганое гаишное на него насылати. Пущай пешим ходит, супостат, да законыдорожного толковища учити.
Этy истоpию pассказал мне знакомый - какой-то там чин в московском ГАИ.Однажды пpишел в какое-то отделение ГАИ какой-то пеpец с жалобой на то,что в милиции на доpогах pаботают одни пидары.- Едy я, - говоpит, - себе на дачy, тyт этот болван меня стопит,  наклоняется, говоpит - миленький, докyменты ваши. Hи фига себе, дyмаю,  пидар какой. Ладно, показал, обpатно на следyющий день едy - тоже  стопит, заpаза. Хоpошенький, говоpит, докyменты твои... Чyть емy pыло не  пpижал стеклом за хоpошенького... Ладно, показал ксивы, отпyстил,  падла... Hа pаботy вчеpа едy по томy же шоссе, тpетий pаз какая-то  собака палкой машет... Дyмаю, ща хоть этот ноpмальный бyдет...  Сладенький, говоpит... Я его послал кyда подальше... Жалобy на всякий  слyчай пpиняли к pассмотpению. Чеpез тpи дня из отделения, котоpомy был  ввеpен пpоезжаемый этим пеpцем yчасток доpоги, pаздался звонок, и  тpясyщийся от pжания голос спpосил:- Это вы пpо наших педиков спpашивали?- Hy...- Блин, пеpедайте томy идиотy, чтобы меньше поpнyхи смотpел! Это  фамилии!Как оказалось, на этом постy посменно, чеpедyя дpyг дpyга, в то вpемяpаботали тpи сеpжанта милиции - Миленький, Хоpошенький и Сладенький...Hо подкалывали их еще долго.
Эта история произошла в те времена, когда автолюбителей на экзаменахкроме вождения и правил дорожного движения заставляли знать еще иматчасть автомобиля. Произошла сия история с заведующим кафедры химии,доктором химических наук, профессором Таганрогского радиотехническогоинститута. Было в ту пору ему уже лет наверное 50, может быть схвостиком, когда он обзавелся личным автомобилем. Ну и прошел обучение вавтошколе, и наконец экзамены. Но вот плоховато давалось ему устройствоавтомобиля. Ну попыток было несколько, и вот наконец-то ему повезло! Вбилете, в разделе матчасть, ему попалось устройство и работааккумулятора! Окрыленный, сев на своего конька, он расписал работуаккумулятора подробнейшим образом, расписывая все процессы намолекулярном уровне с применением слов "катионы", "анионы", "переходэлектронов с орбиты на орбиту", и прочей научной терминологией. Экзамену него принимал старшина ГАИ, с одной извилиной (наверное надавленнойфуражкой), который по мере ответа багровел сильнее и сильнее. Вконце концов он оборвал профессора, сказав ему: - Папаша, вам не стыднонести такую ахинею! Идите, учите работу аккумулятора, придете в другойраз.Профессор понуро опустив голову, растерянный, недоумевая где он ошибся,пошел прочь.Все, кто в это же время находился там (там было несколько студентов изэтого института), легли от смеха. Но на счастье этого профессора там былеще и капитан ГАИ, который сказал старшине: - Ты знаешь кого ты выгнал?Это же профессор химии! Уж он-то знает как работает аккумулятор, потомучто он из тех же, кто его изобретал! Верни его и извинись!Надо было видеть рожу этого старшины... Он эти слова воспринялбуквально... :)
Сидим в машине, общаемся... перед нами, метрах в ста, "гайцы" веселомашут палочками. Тема разговора соответствующая:- Слыхал, новый кодекс принят - теперь гаишники честь не будут отдавать  при обращению к водителю - им палочка по лицу бьет, жалуютцца...- Ааа... теперь ясно, почему у них рожи как на подбор - красные и  распухшие)))
Сидят гаишники в засаде. Один другому говорит:- Слышь Петь, никак не пойму - я в ГИБДД работаю или служу?- Работаешь. Если б служил, твоя бы талия была б в два раза уже и ездил  бы ты на общественном транспорте.
Понесло меня давеча к родне по М7. Педаль акселератора в пол топлю –благо раннее утро. И ведь знаю, что ГАИ бдит и днем и ночью, но в ЛихойПожне газ хоть и сбросил, но не до конца - может название подействовало,а может думал пронесет. Ан нет - мелькнула полосатая палочка синхронносо звуком трели свистка. Чтобы как-то ситуацию замять из машины вылез ина полусогнутых трусцой к стражу дорог. А он мне радар под нос тычет, атам превышение ясен пень. Пошли, говорит, к патрулке, протоколсоставлять. Ну идем, я голову повесив, а он как будто клад нашел. И туту него в кармане мобила зачирикала. Он трубу вытащил, мол, иди, а я покапереговорю. Подхожу к их машине, там лейтенант. Ну я ему документысунул, тот, спрашивает, сколько?- Семьдесят восемь – говорю – простите, гражданин начальник, не лишайте  родню подарков. Поторопился.- Семьдесят восемь?!! – у лейтенанта аж челюсть отпала. Он видимо успел  километры в деньги пересчитать. – Да ты охренел, по населенному  пункту!!!Я сначала-то хотел аргументы в свое оправдание сказать, да он мне рта недал открыть.- Почти сто сорок по деревне летит и еще простите! Вот наглота-то!!! Ты  бы еще на сверхзвуковой прошел! Не, ну я понимаю – километров на  двадцать превысил, мы же тоже люди, понимаем, что дорога пустая, люди  еще не проснулись. Можно как-то простить. Но семьдесят восемь!!! Да я  таких собственноручно бы без суда и следствия…Ну, что мне оставалось делать:- Я понимаю – говорю – вас, товарищ лейтенант. И работу вашу понимаю.  Оно ведь действительно наглецов сейчас полно, а машины мощные. Правы вы.  Но неужели во Владимирской губернии за двадцать превышения простить бы  могли? Это я так, на будущее…- А ты что думаешь среди нас нормальных людей нет?! Которые в ситуацию  войти могут? Но тебе-то это не светит, потому что ты – нарушитель  злостный, а таких я по полной наказываю.А сам глаза под потолок закатил, видимо в долларах и евро пересчитывает,если вдруг у меня в рублях не хватит.- Нет, - говорю, - я конечно надеялся, что в ГАИ тоже порядочные люди  работают, просто не встречал никогда такого. За пять километров  превышения в степи готовы шкуру снять, а вы говорите, что за двадцать бы  простили. Как-то не верится.- А ты верь, когда тебе офицер говорит. Если я говорю, простил бы,  значит простил, потому что в данный момент, ты бы таким превышением,  аварийной ситуации бы не создал. Но ты-то вообще совесть потерял…Наш диалог прервал переговоривший и подходящий к машине напарниклейтенанта.- Вообще транзитники оборзели, - произнес он, показывая радар –  восемнадцать километров превышения!- Так, - переводя взгляд с радара на меня и нервно похлопывая моими  документами об колено, произнес лейтенант – а что ты мне там про  семьдесят восемь буровил?!- Ну так на радаре столько было – извиняющееся ответил я – семьдесят  восемь.- Умный, да? Находчивый?! – все так же нервно постукивая документами уже  по панели, задумчиво произнес лейтенант, - ну хорошо, держи документы.  Только помни, - вновь заглянув в мои права и техпаспорт и отдавая мне,  закончил он – дорога у тебя одна и тебе еще по ней возвращаться. А я два  раза за одно и тоже не прощаю, а вдвойне наказываю!!!Спешно сунув в карман документы я рванул к своей машине мимо стоящего соткрытым ртом напарника лейтенанта.
Разговор двух автолюбителей:- Ты слышал? В России собираются строить платные автодороги. Они будут в  два раза дешевле бесплатных.- Это как?- На платных дорогах не будет ГИБДД.
Поехали за грибами в "семёрке" в пятером - тёща с тестем, сосед с женой.Выехали из города поздно, в 8 утра. И, соответственно, вдоль трассыживого места нет, где бы не стояли горожане. Отъехаф от поста ГАИ парукилометров сосед заёрзал, мол отлить бы не мешало, а то не доедет досвободного лесочка. Остановились на обочине и все высыпали на всякийслучай скраю грибы посмотреть. Я с желающим отлить соседом в однусторону направился. Он отливает, а я грибы высматриваю - ни одного ненахожу, а так, между делом говорю ему: - Смотри на гриб не нас..сы!Через минуту подходит взволнованный сосед с огромным белым грибом инечервивым! Высотой 27 СМ! и в толщину не меньше! И рассказывает: - Кактолько я сказал ему, чтобы он поосторожнее отливал, в глаза ему бросилсяэтот ГРИБ! и он еле успел отвести струю. Дальше мы конечно насобиралигрибов, но такой больше не попадался.
В целях снижения аварийности на дорогах, ГИБДД объявила о новойрекламной акции: при покупке прав книжка с правилами дорожного движения- в подарок.
Наблюдения: 1. В забугорье, в последнее время обрели популярностьвсяческие диковатые соревнования, типа забега женщин на шпильках, иликросс невест по пересеченной местности. Смотрел в новостной программезабег на шпильках в цивилизованных Эуропах: дамы визжат, толкаются,туфли в разные стороны, куча мала! Наши решили не отставать, вНижневартовске устроили аналогичные соревнования. В отличие от импортныхбегов, у нас все культурно, чтобы туфли не спадывали, наши «спортсменки»примотали их к ногам скотчем…2. Реклама «Билайна»: грузовик под мостом застрял, вытащить не могут,маленькая девочка гениальное решение предложила, колеса спустить…Доэтого решения додумался в восьмидесятые годы мой сосед по гаражу,который никак не мог запихнуть свой «козлик» в стандартные ворота,буквально трех сантиметров не хватало…В конце-концов, качать колеса емунадоело (компрессоров в то время не было) и он нашел другой выход. Садитв машину трех мужиков средней комплекции и заезжает в гараж. Выезжаеттак-же. Мужикам- 100 грамм, за содействие…За полгода спился, нахрен!3. Как разводят ГАИшники:- Вы повернули под знак!- Командир, честное слово- не видел!- Спорим на литр коньяка, что знак есть!- Да не буду я спорить, верю!- А веришь, штраф платить будешь, это дороже, чем литр коньяка!Девяносто процентов водителей выбирают: «Поспорим»…4. Как разводят ГАИшников: Двое ГАЙцев в середине девяностых сприятелями устроили нехилый бизнес: Со знаками в городе был сумбурполный, сегодня, пропускаешь правого, завтра у тебя- главная дорога…Знакповесили…На кольце, за полгода три раза знаки меняли…Гайцы, сприятелями, на ржавой копейке, выпасают лоха, который не знает про сменузнаков, и аккуратно ему подставляются… Как правило, деньги получают наместе, подправят киянкой «копейку» и снова «в бой»…Редко, но бывало, чтолох настаивал на вызове ГАИ, тогда оформляли все по закону…Все равно-правы, он сам под знак проехал! Прокололись всего-лишь раз, но,конкретно! Нарвались на ушлого дедка, который днем совершил ДТП,дождался, пока его оформят, а ночью свинтил знак «Уступи дорогу» и сутра побежал к прокурору: «ГАИшники своим подыгрывают, его виновным вДТП сделали, а знака то нет! »…Разборки были крупные, но машину дедкувосстановили, лучше прежней стала!
Идеальный персонаж для анекдотов - блондинистая еврейская женщина,работающая в ГАИ, замужем за Вовочкой и ставшая вчера тещей...
А вы говорите гаишники...Едем по центру большого скандинавского города, за рулем кореш, назовемего Г, мужик родом из одной из республик СССР, весьма кавказскойвнешности и темперамента, ну типа каких в России менты гоняют внезависимости от национальности. Он прожил за рубежом всю жизнь, хотя и вдругом городе, отлично шарит по-ихнему, впрочем как и я, но это неважно.Короче едем, никого пока не трогаем, музычка играет...И тут он куда-то не туда заехал, дальше улица перекрыта, вроде естьповорот налево, ну а он, не снижая скорости и пользуясь тем, что машинмало (хотя и центр столицы) разворачивается на 180 градусов, при этомпересекая двойную сплошную, трамвайные пути, велосипедную дорожку, однимколесом заезжая на тротуар. И назад чешет, короче маневр наглый, ноуспешно исполненный.Вроде все пучком, все целы и невридимы, но не заметил кореш, что зауглом стоял наряд гаишиков ихних, т. е. полицейских. То есть мы у нихпрямо под носом так выпендрились. И видим мы, словно в замедленнойсъемке, как у них включается мигалка, и они, трогаясь с места, нагоняютнас в два счета и останавливают.Представляете, как с нас содрали бы в Первопрестольной? Да не то чтосодрали, раздели бы вообще и машину себе оставили. А с ним бы, лицомкавказской, еще отдельно бы разобрались. Предвкушая расплату, мы сиделитихо и мысленно прощались - я с деньгами, а он с правами.К нам подходит полицейская дамочка (!), спрашивает, чья машина, праваесть, и т. д. Г ей отвечает. Она его спрашивает: а, дак ты не местный?(а у него говор не столичный). Он грит: да, мол, тут в первый раз,сложно сориентироваться в городе незнакомом. Она говорит: да, непросто,всякое бывает... а ты знаешь вообще, почему мы вас остановили? Он грит:знаю, нарушил, простите грит, больше так не буду.И тут.......... Тут она ему права отдает, говорит: Ладно, понятно, давайаккуратнее в следующий раз. Вообще-то, говорит, надо бы дыхнуть тебедать, но здесь вроде спиртным не пахнет. Короче, езжайте с богом, токаосторожней!Мы поехали... (до дома было метров 100, но он на нервах проехал сначалана красный, а потом против одностороннего движения... Но полицаи ужебыли далеко.....)Фишка в том, что те, кто в Скандинавии живут, не считают это чем-то изряда вон выходящим... А как рассказываю это русским, то бываетобижаются, говорят вру и издеваюсь, не бывает такого в природе.(Русских ментов надо в Скандинавию посылать... пусть учатся ;)
Накинул ремень - залез в карман к гаишнику.
- Петрович, что за новые права у тебя такие... со штрих-кодом?!- Иваныч, ты будешь ржать, но гаишники теперь на посту стоят с  код-ридерами и кричат "свободная касса!"
ГАИшники в Украине подобрели, наконец-то жирный, откормленныймоскаль пошел на юга.
Если наносить на карту России все случаи коррупции инспекторов ГИБДД -получится Атлас российских автодорог.
Случилась эта история давно, еще при советской власти, когда ещегаишники людьми были и наказывали за нарушение дырочкой в правах.Сказывала ее мне бабка, у которой я, тогда еще молодой выпускникинститута, квартировался, будучи направленным по гос.распределению всельскую школу сеять доброе - вечное.Собралась, значит, местная районная больница везти из районадушевнобольных на освидетельствование в областное мед.учреждение. Так,наверно, им полагалось делать периодически. Собралось таковых идиотов,дебилов и прочих олигофренов с района аккурат на один микроавтобус(сейчас бы больше набрали!) и повезли…Когда въехали в большой город, водитель имел неосторожность нарушитьПДД. И тут же из–под земли вырастает гаишник и машет жезлом в сторонуобочины, причаливай, мол, туда. Водитель причаливает, выходит из кабиныи направляется к гаишнику.- Что вы, товарищ водитель, правила нарушаете!!!???- Виноват, товарищ сержант, не заметил я запрещающий знак.- Что ж вы так невнимательны?- Дык, нервничаю я!- А что это вы нервничаете, а?- Так я людей в больницу везу.- Ну и что?- А вы посмотрите на них сами!Сержант направился в сопровождении водителя к автобусу. Подошел и открылдверцу автобуса. А оттуда первый же пассажир как рявкнет на него:- Какого хрена ты нам ехать мешаешь!!! Нам в больницу надо, мы спешим!!!Опешивший гаишник глянул на публику, всё понял и махнул водителю жезлом:езжай дальше!!!
про Гаишников, Блондинок, и человеческие взаимоотношения...Как-то раз останавливает меня на трассе М8 прямо под Ярославлем гаец запревышение скоростного режима. Набрал себе нарушителей человек 5,выстроил в очередь перед гайцевозом, где товарищ его протоколы строчити стоит рядом, щурится либо от солнышка весеннего, либо от предвкушенияудовольствия выполненения дневного плана по нарушителям.Очередь тихо гудела про время заполнения одного листочкаадминистративного правонарушения, на что гаец, внезапно прекратив свойприщур, очень с серьезым лицом вещает (далее от его имени...):- Вот я вам расскажу про время заполнения протокола... Стояли мы как-тос напарником за Яриком у деревни Бухалово(действительно есть такая понаправлению Вологды), поворотик там есть пологий такой, сплошнаяразметочка, естественно, значок "обгон запрещен", и ограниченеиескоростного режима на 50км... Стоим, скорость постреливаеем, видим из-заповорота ползет фура, а за ней хвостик из 3-4 машинок, и всю этувереницу, по левому ряду на скорости 90 обгоняет красный опелек, ну мыестественно, радаром его зафиксирывали и жезлом к обочине приглашаем..Сохраняя чувство собственного достоинства, выплывает из опелька мадам, вярко-красной кофточке и коротенькой юбочке, скорее даже набедреннойповязке, поскольку прикрывает только талию и место, кое мужчинаминтереснее всего бывает. Ножки, грудь, в общем все при ней и волосы цветадевственного снега. Улыбнулись мы, говорю: - Что ж Вы, товарищ водитель,нарушаете, так и пропасть под колесами встречного транспорта недолго..- А как я нарушаю? я не нарушаю, я просто объезжала этот вонючий  грузовик.- Но позвольте, вот знак ограничение скорости, вот сплошная линия  разметки, вот знак "Обгон запрещен", в конце концов..- Ну и что? Как я обгоню грузовик не прибавив скорости? А обгон мне тут  разрешен!И так победно глазками стельк, типа знаю я вас, напридумываете тут...- ...??? почему разрешен? кем разрешен?..- Ну, как, кем? правилами, кем еще, вон знак "обгон разрешен только  красным машинам", а сплошную отменяют знаки, если они поставлены...!!!??? пипец.. ууу.... напарник взял себя в руки первым, присел на капоти томным голоском спросил:- А где этому вас так научили, мадам?..)))- Как где? в автошколе! Мне инструктор сказал! Я и машину специально  красненькую купила!Пришлось минут 15 объяснять, что ее ввели в заблуждение, что этозлостное нарушение, за него лишают права управления транспортнымсредством на полгода почти... Очень она обиделась на нас, что мыразвеяли ее представление о правилах движения.Достает мобилу и начинает звонить:- Леша! Алло, Леша, я вот тут попала к гаишникам, подтверди им, что это  ты меня так учил! Что можно на красной машине под этот знак ехать!!И звук на громкую связь включает..- Знаешь, Маш, - слышим ответ, - Если ты тупая и за три месяца, пока я  тебя учил, ты так и не выучила правила дорожного движения, а только  бабки направо и налево выкидываешь, то я не виноват. На заборе "хуй"  написано! Туда попрешься?- Леша, ты сука!- Может я и сука, но таких как ты, выпускать на дорогу опасно, если  возьмут парни деньги, то тебе повезет, а если бы я решал, то я бы тебя  прав лишил...Денег мы не взяли... Протокол составляли около часа. Ну, надеюсь судлишил ее права управления на полгодика.Очередь притихла... Да и продвинулась уже на пару человек, а те, комууже успели оформить протокол, стояли и слушали окончание истории проблондинку.Я теперь с большой осторожностью отношусь к красным машинам, особенно,если за рулем блондинка.
В догонку про историю с левыми-правыми дверцами шкафа...В конце 80-х все прогрессивное человечество с высшим образованием, анередко и с научными степенями, строило садовые домики для людей безобразования, но имеющих деньги. Шабашили мы, короче.И вот как-то сидим, обедаем. На 2-х конфорочной плитке 2 чайника. Одинчел говорит другому: возьми правый чайник, он горячий. Чел (теперь онпрофессор) берет левый чайник.- Ты чего, это же левый!- Но если от чайника смотреть, то правый!Га-га-га, посмеялись, поработали, едем на машине домой. На дорогекакой-то затык, у обочины стоит ГАИшная машина, стоит мент ЛИЦОМ КПОТОКУ машин, кричит в матюгальник "Примите все вправо" и жезлом даетотмашку на крайнюю ЛЕВУЮ полосу. Машины нервно дергаются, но из двухвзаимоисключающих постулатов выбирают здравый смысл и объезжают затык полевой полосе. Проехали. Водила:- Ничего не понимаю, блин...- Но если от чайника посмотреть...
Вопрос армянскому радио: «Как московские гаишники борются с авариями надорогах?»Ответ: А разве в пробках аварии бывают?
С 1 июля 2009 г. для получения водительского удостоверения в Москве иСанкт-Петербурге придётся сдавать дополнительный тест на площадке:"Пробка". Испытуемый должен будет просидеть в специальном металлическомящике не менее 2 часов, не делая попыток сдвинуться с места. Каждые триминуты мимо будет со свистом и звуками сирен пролетать таз с говном,имитирующий проезд правительственного кортежа. Тест будет считатьсяпройденным досрочно, если испытуемый в течении хотя бы первых сорокаминут ни разу не произнесёт слова "Пидарасы". Представитель пресс-службыГАИ Радар Засадов сообщил нашим корреспондентам, что в случае успехаинициатива может быть внедрена на всей территории РФ.
Дача у нас находится возле Лотошино - небольшого районного центраМосковской области. Сейчас и в Москве водители пропускают пешеходов, агод назад я только в Лотошино такое и видела. Больно ГАИшники там лютуют- дежурят возле каждого перехода.Прошлым летом вижу - вдоль улицы идет маленькая собачонка, дошла дозебры и перешла дорогу. Через две недели та же собачонка переводила попереходу другую собачку. А в конце лета переходом пользовалась уже целаястая.
Судья:- Подсудимый, вы обвиняетесь в зверском изнасиловании сотрудника ГИБДД.Подсудимый:- Это невозможно, я импотент, вот справка.Потерпевший:- Вы его про жезл, про жезл спросите.
Дорожная история.Дорога Одесса – Ильичевск. «Главная», со стороны Одессы – прямо, поворотна право, через железнодорожный переезд. К переезду – примыкает«второстепенная». По «главной» идет хороший «Нисан». За рулем девушка.Включает левый поворот (ей надо на «второстепенную»). Со стороны«второстепенной» - «Тойота», тоже девушка за рулем (моя хорошаязнакомая, она рассказала). И ей тоже - левый поворот, только черезпереезд, на «главную». Больше машин нет. По логике – проблем никаких.Есть только одна «проблема» - инспектор ГАИ, стоящий на перекрестке.ГАИшник внимательно наблюдает за действиями «участников движения». Ну иу обеих, естественно, – «полный ступор». Остановились друг против друга,как «загипнотизированные» (стаж вождения, очевидно одинаковый – у моейзнакомой, был - два месяца). «Старлей» с неприкрытым любопытством ждет,как же будут развиваться события? А никак!!! Подождав минутку, изрек:«Ну, вот и встретились два одиночества…». Так, сначала эта, затем эта!Разъехались? Счастливого пути!
Каждый маяк в мире имеет свой особый сигнал, чтобы моряки знали, накакой именно маяк они идут.Если бы у гаишников мигалки различались хотя бы по тарифу, это оченьоблегчило бы жизнь водителям.
За всю 25-летнюю врачебную практику проктолога Моисея СоломоновичаШварцмана, самый тяжелый случай геморроя был зафиксирован с самимМоисеем Соломоновичем, попытавшимся поставить на учет в ГАИ автоприцеп.
Тетка, которая должна была сделать отметку в справке «На учете впсихдиспансере не состоит», потребовала с меня военный билет.Я удивился – причем здесь военник? И предложил ей просто проверитьжурналы учета психов и убедиться, что моей фамилии там нет.Она почему-то начала сердиться. Сказала, чтобы я не учил ее работать, ичто справку получу, когда военник принесу.Я объяснил ей, что у меня экзамены в ГАИ через три дня, и что женауехала на месяц в отпуск, а без нее я просто не смогу найти дома военныйбилет.Тетенька сказала:- Ну, значит справку не получите.Я возмутился:- Вы нарушаете Конституцию! Мое конституционное право на выбор профессии  вы ставите в зависимость от наличия или отсутствия военного билета!Она очень спокойно ответила:- Вы лучше не горячитесь. А то мы вас на учет можем и поставить.Я на такси смотался домой, убедился, что военный билет найти не могу,зато нашел две подходящие фотографии.С этими фотографиями и коробкой конфет приехал в военкомат, объяснилситуацию, и на следующий день получил новый военный билет.Тетенька в психдиспансере пролистала его, поставила штампик в справку, исказала:- Видите, как все просто!
Гаишник:- Ваши документы, сэр!- Почему это я вдруг сэр?!- Потому что едете по левой стороне дороги!
Девушка пришла получать номера в ГАИ. Ей выдают номера с буквами С РУОна говорит, дяденьки, я к вам номера приду менять:( А они, - лучше ненадо, дальше будут номера С СУ:):):)
Если ГАИшника часто кроют матом - значит, он *матёрый* ГАИшник.
У меня знакомый дальнобойщик, как-то ездил в Россию на своей фуре, возилкопченые окорочка, так рассказывал, что на всем протяжении пути изРоссии до Минска, его грабили как российские, так и наши гаишники, такчто по прибытию в Минск приемщик недосчитался 10-15 ящиков. Однакосреди оставшихся ящиков был найден гаишный жезл, что еще раз доказалослова водилы. Так вот, в качестве моральной компенсации взял он этотжезл сыну поиграть, спустя какое-то время там села батарейка, прикиньтечувства водилы, когда разобрав жезл для замены батареек он нашел в немболее 800 $ в разной мелкой валюте.Такая вот моральная компенсация получилась.
Знакомая рассказала: Едет она как по городу с разрешённой, главно делоскоростью, никого не трогает. Тут откуда не возьмись мусорка, куда-то посвоим делам торопится. Мусорка, не та что для милиции, а как раз длябытовых отходов. Это плохо пахнущее чудовище пронеслась мимо как ракета.Мало того, что навоняла, так ещё и правого зеркала как не бывало!Приезжает усталый, но вежливый ГИБДДшник. Интересуется:- Девушка, а что за модель была?- Мусорка. Большая, грязная и вонючая!!- С приметами всё ясно, а модель-то какая?- Да обычная мусорка. С козлом за рулём.- Боюсь, мы её не сможем найти. Под такие приметы они все подпадают.
Глубокая ночь, по освещенной центральной улице пилит поддатый мужик в"семейных" трусах. Проезжающие мимо ППСники "сграчили" пешехода иприволокли в дежурку. Ситуация - классический анекдот, муж не вовремявернулся, хорошо этаж второй, посмеялись, отпустили...Предусмотрительный мужик потребовал бумагу с печатью, что проверен,претензий нет, хоть и живет рядом, но вдруг опять патруль!...Накаркал, через пять минут его привез наряд вневедомственной охраны...- Мужик, мы ж тебе бумагу дали!- Потерял, карманов-то нету! Может довезете до дому?Довезли бы, чесслово! Да машин нет, дежурка - батальон развозит,охрана уехала!Дежурный, почесал тыковку и поставил райотделовскую печать мужику наплечо, где пьяные дембеля обычно колют "ВДВ"... Мало ли, вдруг опятьнарвется... Как в воду глядел!Звонок на пульт из УВД:- Слышь, Петрович, тут гаишники мужика в трусах привезли, у него  татуировка на плече странная: "Октябрьский РОВД - для пакетов"...
Надпись на заднем стекле Ламборгини в городской пробке: Как же грустно,когда рождённый летать вынужден ползти.На заднем стекле Бугатти: Зато моя вторая машина – Мерседес.На заднем стекле раздолбанной шестёрки: Въехал – считай купил.На катафалке: Не торопись, а то успеешь.На машине ГАИ: Извини, братан – работа такая.На членовозе с мигалкой: В очередь, сцукины дети!На гужевой повозке: Соблюдай дистанцию, а то ещё вляпаешься.На Калине некоторые буквы отвалились, и получилось: Кал ада.На огромном Хаммере с чёрными стёклами – женская туфелька: Уважай меня!На спине байкера… Вжжюххх, не успел прочитать.На школьном автобусе: Осторожно, за рулём ученик!)Прислал AVG(
Рассказал намедни кум, как он справку для ГАИ собирал. Приходит кпсихиатру. Отдает все документы - та просит еще военный билет!!!Непонимание перерастает в удивление и в итоге на матерных словах онубегает домой за военным. Хватает в шкафу заветную книжечку и обратно.Заходит - ВОТ принес! Та смотрит в билет, говорит что все замечательно -подписывает справку. Кум выходит из кабинета и задумывается почему блинвоенный какой-то странный - раскрывает - а это военный билет ЕГО ОТЦА1915 года рождения... ТАКАЯ ВОТ ЗАГАДОЧНАЯ НАУКА ПСИХИАТРИЯ...
Не знаю, правда или нет, но услышал эту историю очень давно, в 1983 годуна практике в автоколонне.На стационарном посту тогда еще ГАИ скучали соответственно доблестныесотрудники, погода отличная, лето, тепло под 30 градусов (важный момент)машин тогда еще мало было, движение скудное, да и думаю помысловкорыстных у них меньше было, а может и вовсе не было... и проезжает мимоних мотоциклист, ну проехал и проехал. Но один Гаец долго смотрит емувслед, скучающие товарищи удивились, типа что с тобой? что увидел? Вответ - У НЕГО УШИ ИЗ ПОД ШЛЕМА ТОРЧАТ!Переглянулись гайцы и в погоню на служебной шестерке метнулись. Догналии... Мужик ехал в гости к другу, по причине жары шлем спецом не взял(раньше они были с кожанным низом, как в фильме Кавказкая пленница уМоргунова,(Бывалый)), но так как сам полностью лысый, взял да изолентойпару полосок на голову приклеил! Посмеялись и отпустили они мужика,прикол в том, что он мимо них уже второе лето так катался...
На посту сержант ХапалкоНервно руки потирал,Он енотовскую палкуНавострил, свисток достал.Полосатую дубинуДали дяде поносить,На асфальт пастись скотинуПривезли, (бабло косить)Этим временем, в сортире,Примостившись на толчок,Шесть индейцев в трубку миразабивали табачок.В табачок для ароматудобавляли коноплю...Ехать им пора на хату,Но, один пустил соплю.Говорит: - В таком составеНас ГАИшник заметёт...Надо лишнего оставить,Пусть домой пешком идёт.А приятелям неймётся:- Что, ты! Хата, блин, пуста!Лишний - спрячется, пригнётсяУ ГАИшного поста!Вшестером в машину влезли,В Запорожец небольшой...Очень вкусной и полезнойЗапыхтели анашой......На посту сержант Хапалко,Словно вкопанный стоял,Он енотовскую палкуВ непонятке потерял!Челюсть резко опустилась:Чуть свисток не проглотил,Дрожь в коленях появилась...Смотрит тупо, как дебил.Маска ужаса на рожеОтразилась у него:Мимо ехал Запорожец...... В Запорожце НИКОГО!!!
Может ли машина полковника ГАИ быть виноватой в аварии?Да, если столкнется с машиной генерала ФСБ.                                        (Юлия Латынина)
Вспомнил после истории с "русским" попугаем...У меня товарищ, большой любитель этих птиц, рассказал историю. Известно,что попугаи живут больше ста лет. Так вот, оказывается, попугай УинстонаЧерчилля все еще жив, и до сих пор смачно материт Гитлера!!
Мишка был примерный семьянин. Хоть и 15 лет в браке, но то лижена-красавица, то ли единственный сын, то ли обет венчания обязывал –Мишка был примерный семьянин. Для отдыха от семьи ездил на дачу,практически сам там всё делал. Релакс получался хороший, но не полный –ведь хочется иногда в конце дня или пивком, или водочкой оттянуться, норискованно – не сколько от семьи разборок можно ждать, там-то всегдаможно баиньки залечь, сколько от ГИБДД, т. к. за рулем.В итоге Мишка в один жаркий летний день вернулся с дачного отдыхасовершенно пьяный. Причем, как всегда, на машине за рулем, это его женаподтвердить может. Через неделю история повторилась. После это сталотрадицией, не всегда, правда, но периодически.В хорошем настроении Мишка сам раскрыл свою тайну:- Мужики, но ведь хочется иногда поддать, а мимо поста ГИБДД ехатьбоязно. Я чё подумал. У нас ведь казаки дачный посёлок охраняют, всегдапо двое. Я к ним как-то раз зашел в избушку, другой раз, третий… СостаршИм выпил – моя водка, их закусь. Страховку на машину сделалбезлимитную. Младшой казачок потом меня на ней до угла моего домадовозит, я уж оттуда пересаживаюсь и до подъезда рулю потихоньку, мояполовина уж видит - сам еду с дачи. А казачку сотню на обратный проездна тачке даю. Все довольны. Все смены казацкие меня знают.Как в ворота дачные заезжаю, старшОй ихний мне под козырек:- День добрый, Михаил Петрович! Отдыхать сегодня будем? Или как?
Сегодня в Барнауле на перекрестке центральных улиц произошло серьезноеДТП с участием ВАЗ 4-ой модели и автомобиля Тойота-Камри. Работникамиместного ГИБДД виновным в происшествии был признан водитель Тойоты,перевозивший на руле своего авто какие-то большие белые мешки!..(с)
Есть у меня товарищ, владеет полезным транспортом - ФольксвагенТранпортер, который его приятели, в том числе и я, иногда одалживаем дляперевозки всякого барахла.Так вот, не так давно попросил один наш общий знакомый сей автомобильпривезти очередную партию стройматериалов с рынка. А доставить надо былодоски. Длиной 6 метров. В машину при снятых пассажирских сиденьях влазит3. Ладно, засунул. Мало того, что дверь в машину не закрывается, так идоски имеют центр тяжести как-раз у заднего порога и при трогании падаютна асфальт. Думаете проблема? Хрен там. Этот кадр берет внаем двухузбеков там же, на рынке, сажает их на доски в головной части салона,чтобы они перевешивали хвосты внутрь. При этом задняя дверь полностьюраспахнута вверх.По дороге домой их нагоняет партуль ДПС. Уж не знаю, как там удалосьурегулировать вопрос, но представьте себе эмоции гаишников, которыевидят свисающие из машины доски, чиркающие на кочках по дороге, а узбекис круглыми глазами при этом подлетают к потолку.
Начало 90-х. Яркое весеннее солнышко заглядывает в окно молодой семейнойпары. За окном поют птички. Долгожданные первомайские праздники. Молодыесупруги нежатся в постели. Но птички голосят всё громче и вскоре уже непоют, а остервенело орут, как при нешуточных разборках. Дима, зевая ипотягиваясь, направляется к окну. То, что предстало перед глазами,заставило его, как был в одних трусах, сломя голову бежать с пятогоэтажа во двор. На крыше, капоте и багажнике его автомобиля роилосьстолпотворение птиц самых разных пород, начиная от вездесущих воробьёв изаканчивая жирными, как куры, воронами. Они торопливо склёвывали обильнопосыпанное зерно и при этом щедро освобождали организм от переваренныхпродуктов своей жизнедеятельности. Разогнав птиц, он увидел, что всяповерхность «Хонды» была капитально загажена и напоминала холстхудожника-авангардиста.Это было время, когда в нашу страну из-за бугра хлынул бурный потокподержанных иномарок. Изголодавшие от тотального автодефицита,автолюбители ринулись приобретать недорогих и качественных стальныхконей. За своей престарелой «япошкой», Дима ездил в Москву, где рынокбыл дешевле и богаче, чем в Ростове. Автостоянки поблизости его хрущёвкине было, и он стал ставить машину под окном одинокой бабки, проживающейна первом этаже. Вредная старуха никак не хотела мириться, с тем, что поночам у неё под окном, как пожарная машина, воет сигнализация, а воздухблагоухает бензином и выхлопными газами. Просьбы парковать машину вдругом месте, Дима упорно игнорировал и одной бессонной ночью, старуха,не выдержав автомобильной пытки, придумала верный способ, как избавитьсяот беспокойного соседства. Ранним утречком она, не скупясь, осыпаланенавистную иномарку отборным зерном. Коварный план диверсии полностьюсебя оправдал. Пол дня хозяин отмывал свою осквернённую железнуюкобылку. Птичий помёт намертво присох к краске, приходилось прикладыватьзначительные усилия, чтобы соскабливать убедительные кучи. Вечером натщательно вымытой машине они с женой отправились к друзьям на дачу.Плодотворно отметив международный праздник трудящихся, поздно вечеромсупруги возвращались домой по опустевшим городским улицам. Неожиданнодорогу им преградил страж дорожного порядка и, радостно замахав своимполосатым орудием труда, приказал остановиться.Молодой работник ГАИ (тогда так называлась эта организация), окончивучёбу, работал дорожным инспектором недавно. Наслышавшись баек о том,что гаишники гребут деньги лопатой, он с нетерпением ожидал, когдажелаемое воплотится в действительность. Подходил день рождения егодевушки, а денег на подарок – кот наплакал. Начальство, учитываяотсутствие у него опыта, ставило его на безнадёжно спокойные посты, гдеи без его наблюдения водители редко нарушали правила. В тот вечер, когдабесплодное дежурство уже шло к завершению, на опустевшей дорогепоказалась сияющая в свете уличных фонарей иномарка, как-то неувереннокрадущаяся по дороге. Появление подозрительного автомобиля в праздничнуюночь пробуждало надежду на долгожданную встречу с состоятельным ивыпившим клиентом. Хотя инспектор в этой должности был новичок, ноинтуиция уже работала безотказно, как автомат Калашникова. Он подошёл кДиме, взял под козырёк и, вежливо представившись, попросил предъявитьводительское удостоверение. В оконный проём высунулась откровенно пьянаяфизиономия, и, щедро орошая окружающее пространство характерным духомнедавнего застолья, с игривой улыбкой заявила, что прав у неё с собойнет. Юное лицо стража дорожного правопорядка засветилось радостью бытия:- мечты сбываются. Но в подсознании возникло недоумение: почему водительне стал вибрировать и благоразумно направлять дискуссию в сторонугонорара? Таким поведением он вынудил мента насторожиться: то ли большойначальник (хотя на такого ни каким боком не тянет), то ли широкой душичеловек, который прежде чем расстаться с деньгами, любит предварительнопокуражиться. Но бесшабашный облик водителя, вскоре, окончательноразвеял остатки сомнений. Он посмотрел на Диму, как повар на ещё живуюкурицу и обрисовал грядущую перспективу: «Сейчас поедите со мной вотделение, и там продолжим нашу беседу в другой обстановке». Но, ни этогрозное заявление, ни обещание крупного штрафа и лишения водительскогоудостоверения на долгий срок, ни какого впечатления на поддатогонарушителя не произвело. Угрозы гасли, как окурки в унитазе.Инцидент завершился непредвиденным финалом. Мент, с почти осязаемойненавистью, процедил сквозь зубы: «Счастливого пути» и ушёл в темнотупод стук каблуков собственных ботинок, после того, как проверилдокументы у Диминой жены, сидящей за рулём, который у «Хонды» находилсясправа.
Нетрезвый интеллигентный водитель дорогой иномарки вызывает убольшинства гаишников стойкую эрекцию...
Собрались с друзьями на шашлыки за город. На шею другу повесили младшего8-летнего брата. Лето, тепло, этот непоседа взял с собой водянойпистолет, начал всех обливать в машине. С горем пополам мы забираемигрушку. Господи, зачем мы это сделали??? Ближайшие полчаса была такаяистерика.... ужас, это закончилось, когда нас остановила патрульнаямашина ГАИ. Итак, картина - девушка (я), 6 парней-громил и плачущийребёнок... Милиционер спрашивает:- Чей ребёнок?Олег:- Мой братМ: - Почему плачет?Игорёша (младший брат), рыдая взахлёб:-У них пистолетПодняты мои руки над головой, парней вообще на землю положили...Когда милиционеры узнали про какой пистолет идёт речь - долго смеялись...Мальчик всю оставшуюся дорогу сидел оччень тихо,  поверьте на слово))))
Останавливает гаишник водителя, нарушившего ПДД:- Лейтенант Петров, ваши документы.- Пожалуйста.- Нарушаем!?- Ну...- Наша карточка есть?...
Стоят на посту два ГАИшника, никого нету, и вдруг видят - телегазапряженная едет. Решили прикольнуться, останавливают:- Предъявите ваше удостоверение.Дед, поднимая хвост лошади:- Посмотрите в бардачке....
Решение проблем безработицы от ГИБДД.Обращение к законодателям с просьбой или увеличить зарплату, или ввестиправа категории "П" - пешеход.1. Пешеходы без прав могут перемещаться только держась за руку имеющегоправа.2. Штраф за пешеходное перемещение пешком без прав категории "П" - 1000рублей.3. За троекратное нарушение пешеходного движения - задержание на 15суток.Коментарии ГИБДД: - так как пешеходов в разы больше, чем водителей - топотребуется увеличение штата ГИБДД в 3-5 раз. ГИБДД согласно принять наработу временно безработных граждан РФ, удовлетворяющих требованиямГИБДД (Граждане РФ, отслуживщие в армии, годные по здоровью в возрасте21-35 лет). Дополнительного финансирования в случае принятия данногозакона не потребуется.
чем тише едешь, тем беднее гаишник

Гаишник, возвращая документы нарушителю:- А чтобы вы не забыли сумму штрафа, который надо оплатить, я вам её на  капоте ключиком нацарапал...
Проезжаем транзитом Башкирию, ничего не нарушаем, останавливает натрасссе мент и говорит, что мы скорость нарушили.Муж просит показать радар, что мы именно нарушили, наше время, а ментпросит своего напарника время на обычных часах показать. Мент говорит,что их радар время не показывает, хотя в рабочем состоянии. Мы начинаемс сотрудниками ГИБДД ругаться, тогда мент:" Ай! Курбан Байрам идет! Дайхоть сто рублей! Совесть имей!" мой муж ему: "Я тут недалеко еду, денегуже нет совсем!". Тогда мент ему в ответ: "Я тут каждый день стою, тысмотри, на обратном пути завези! Не забудь!".
Пред-история%)Ввели гаишники новые штрафы и стал водительский народ их сильнее бояться...ИсторияЕду с работы в маршрутке. Прошу остановить посредине между остановками.Водила ессно ни в какую - ТУТ останавливаться нельзя - штраф 800!!! гривен(хотя другие молча останавливают, а этот ну шибко дотошный попался).Встречный вопрос - а почему нельзя?- Там знак "Остановка запрещена" (правда есть)- Так его действие не распространяется на маршрутные транспортные  средства!!! (ну решил я поумничать:-))- А где ЭТО написано?- В "Правилах дорожного движения"и тут убийственный довод:- А кто это придумал?Всё... Я заткнулся и молча доехал до обозначенной остановки...
Реальная история: г. Балаково, на посту ГИБДД, я за рулем, муж рядом.Конечно же нас (иногородних) останавливает мент. Я протягиваю емудокументы, он их рассматривает и говорит: "А деньги пока приберите!".Мы переглянулись с мужем и ничего не поняли, он протягивает раскрытыедокументы, а там мы забыли 5 тысяч рублей. Мент начал досмотр нашеймашины. Он подумал, что с машиной что-то не в порядке, видимо, поэтомуи деньги вложили мы. Осмотрев и поняв, что все в порядке, он отпустилс досадой нас... После этого мы долго смеялись....
Опасная профессия
Гаишник на дороге останавливает машину:- Вы ехали со скоростью шестьдесят километров в час, а здесь висит знак:  ограничение сорок.- А я говорю, я шел ровно сорок!- Но вот же показания прибора...Тут вмешивается жена водителя:- Товарищ милиционер, не надо: когда муж пьян, с ним лучше не спорить!
К сведению автомобилистов. С апреля сего года гаишники пересталиостанавливать «Ниву».
Гаишник догоняет и останавливает проскочивший мимо мерс, подходит испрашивает:- Господин - атеист?- Нет, с чего вы взяли?!.- А почему пост не соблюдаем?
Гаишник останавливает машину, проверил документы:- Багажник откройте... Это что такое?!?- Это? Труп...- Сам вижу, что труп... Аптечка где?!
Гаишник останавливает девушку, проехавшую под запрещающий знак.- Вы, девушка, почему проехали под знак? Не видели знака?- Знак я видела, а вот вас не заметила.- Вот... сейчас вы ГАИшника не заметили, а завтра вы человека не  заметите и задавите.
История произошла с моим знакомым лет пять назад: Мальчик Вася шестилет, катаясь во дворе, на велосипеде, не справился с управлением иврезался в припаркованную у подъезда "десятку". Разъяренный владелецмашины, держа одной рукой Васю за ухо, другой, на мобильнике, набралномер ГАИ. Через некоторое время во двор заехала патрульная машина.Обалдевшие гаишники, под напором автовладельца, составили протокол оДТП. Через неделю Васиного папу возили лицом по столу наадминистративной комиссии (Вася несовершеннолетний, поэтому протоколсоставили на папу). Гаишники и так не великие писатели, а в непривычнойобстановке не сориентировались и понаписали в протоколе черт знает что.Члены комиссии долго выясняли, как Васин папа на детском велосипеде"Мишутка" сумел таранить "Жигули". В конце концов, разобрались,оштрафовав папу, на всякий случай, на 500 рублей, хорошо, прав нелишили. Дома папу ждал сюрприз в виде соседа автовладельца с калькуляциейремонта машины. Согласно документу, машине были причинены повреждения,сопоставимые с попаданием в полноценное ДТП с "КамАЗом", как минимум.Папа отказался платить. Сосед подал заявление в райотдел, и в квартирузачастил участковый. Маразм крепчал! Васю поставили на учет в Инспекциюпо делам несовершеннолетних и вместе с папой вызвали на комиссию поделам этих самых несовершеннолетних при Администрации, где папу опятьвозили по столу, и на всякий случай еще раз оштрафовали на 300 рублей,за ненадлежащее воспитание сына. Дома их ждала повестка из суда, кудаобратился обиженный сосед. Бедный папа, во избежание ухудшения ситуации(хотя куда уж хуже), категорически запретил Васе не только кататься навелосипеде, но и вообще гулять... По крайней мере, до того, как всеутрясется.Теперь представьте картинку, которую наблюдали жильцы дома теплымвоскресным днем: Мальчик Вася на лоджии грызет яблоко, с тоскойнаблюдая за резвящимися на улице сверстниками.- Вася, выходи гулять!- Не могу, дело еще не закрыли!
В торговом центре уставший папаша: "Эх, сейчас бы ехать так неспеша ибутылочку пивка холодненького потягивать", на что ему ребенок лет девяти"Тогда тебе, папа, нужно было не программистом работать, а гаишником".Тестов
богатырский гаишник
Было это взаправду или не было, не знаю. Рассказываю со слов приятеля,как говорится: "За что купил, за то и продаю!". Жил мужик, обыкновенныйтакой, квартира в хрущевке, двое детей, работал шофером-экспедитором нафирме. Жена в госконторе трудится. Сын в институте учится, дочка вшколе. В общем, обычный работяга, но так как работал хорошо, деньги унего водились. И вот, дело было в 96-97 годах, приходит ему телеграмма,о том что померла его бабка, и надо приехать и о похоронах позаботитьсяи обсудить вопрос о наследстве. Бабку-то он видел всего два раза вжизни, но родственный долг обязывал позаботиться о покойнойродственнице. Ехать на своей полуживой «шестерке» пришлось в соседнююобласть. А там, как приехал - узнал, оказывается все уже до негообсудили, не в смысле похорон, а в смысле наследства. Соседи и дальниеродственники все поделили. Мол, этот комод она нам завещала, а этотшкаф – им. А мужику говорят, что у них зарплату который год не платят,денег на похороны ни у кого нет, так что это его дело все устроить.Мужик не стал спорить, оплатил похороны, где деньгами, где местнойвалютой - водкой, а вот на поминках случился конфуз. Выпивши,родственнички и соседи языки развязали. Дом с участком, оказывается,бабка завещала дальнему родственнику за уход и похороны, а тот все этовремя здесь был и молчал. Сэкономить хотел, и мужику нашему телеграммуотстукал. Жаден родственничек очень был, поэтому и сделал все по-хитрому.Так и оплатил мужик чужие расходы. Но всему есть предел. После третьейрюмки, встал мужик и говорит:- Я конечно все понимаю, грех такой вопрос поднимать на поминках. Но все  же хочу сказать - я за все платил, со всеми договаривался. А мне что из  наследства полагается?- А выбирай что приглянется в этой комнате, что сумеешь унести – всетвое, - смеется хитрый родственник, глушащий чужую водку. Посмотрелмужик – все что хоть что-то стоящее уже вывезли. И ничего не сделаешь.Тут его взгляд привлек бюст Сталина. Обычный, в натуральную величину,стоит в уголочке на тумбочке. Серой краской под камень покрашен. Аостальное все поделено. Мужика злость взяла, он и говорит:- Вот его и возьму! – и показывает на бюст Сталина.- Ну бери, раз ты такой сталинист, - смеются бабкины соседи и  родственники.- И возьму! – раскочегарился мужик. Подошел, поднял, а он тяжелый, хотьи внутри пустотелый. Хотел сам бюст в машину погрузить – не вышло,одному не поднять, но родственнички помогли, под шутки да подколки. Мол,дарим тебе памятник, дома будешь любоваться. А машина от такой тяжестиаж просела. Ну мужик еще пару рюмок принял, переночевал, и в обратныйпуть отправился. Приехал домой, с сыном на пару «наследство» затащили набалкон, не в квартире же ему стоять, с матюгами естественно, конечно,матерился больше всего сын. «На фига ты, папаша, такую тяжесть приволок?И что теперь с ней делать?». «Ладно, - хмуро бросил в ответ отец, -пусть на балконе постоит, а там видно будет». Сказано сделано, поставилии забыли. Поспрашивали друзей и сослуживцев, но никому памятник Сталинуне нужен. И как-то раз уже весной, вышел сын на балкон варенье изсамодельного шкафа забрать. А рядом как раз бюст стоит, и кусочек краскиоткололся. День солнечный выдался, блестит металл, аж глаза слепит. Сынэтому значения не придал, взял банку варенья, что мать сказала, и обратнопошел. А через месяц опять на балкон заглянул, просто так, весна,бутылка пива в руке и хочется, почему бы и не постоять под теплымвесенним солнышком. Но заметил, что то место на бюсте, от которого краскаоткололась, все так же блестит. Подошел он поближе, присмотрелся. Нет,не ошибся. Колупнул еще краску, а она оказывается в несколько слоев былананесена, видно не раз перекрашивали. Заинтересовался он. «Медь илилатунь окисляется, а что ж это за сплав, которому все нипочем и почемуего так старательно закрашивали?». Вечером пристал к отцу, расскажиподробно как дело было. А тот отвечает: «Слышь, забудь, а бюст этотвыкинуть надо, мне об это истории до сих пор вспоминать противно». Носын оказался настойчивым, отколупнул маленький кусочек, и понес к себе винститут. Пошел на кафедру химии, там у него знакомая лаборанточкаработала, и выпросил чуток настоящей стопроцентной азотной кислоты.Которая все растворяет, кроме золота. Придя домой кинул в пробиркукусочек металла, из которого сталинский бюст был изготовлен. Ничего.Никакой реакции. А значит, что это не медь и не латунь, а чистое золото.Вечером с батей состоялся разговор. Сын все ему рассказал, и показал напримере. После этого оба задумались, как быть дальше. И решили, батя обабке побольше узнает, а сынок еще раз проверит, золото это или нет.Отец на следующий день берет на работе пару дней отгулов, благо работалкак-то сверхурочно, покупает ящик водки и едет в деревню, где бабкажила. Приезжает туда, вроде бы пообщаться с дальними родственниками иукрепить родственные связи. Те сначала насторожились, но когда онвыставил ящик водки, расслабились. Кто же от дармовой водки откажется?Набежали и родственники и соседи. А мужик сам не почти не пьет, арасспрашивает. Кто была его бабка, где работала. И выяснил удивительныевещи, оказывается, первого мужа она бросила, а потом война, и послевышла замуж за ссыльного, с каторжных сталинских лагерей, и у тогохорошие деньги водились. И дом новый построил и все было хорошо, нострашно ревнивый попался. Она ему не изменяла, а он все подозревал. Аболячки, в лагерях полученных, дали о себе знать. Ушел он намного раньшеее. И работал говорят на золотых приисках, и не простым зеком, абригадиром, а потом и вовсе вольнонаемным. Понял мужик самое главное изэтих всех историй, дед его, пусть и неродной, золотишко прятал, а потомприторговывал им. Но вот когда за все эти дела вышла вышка, законы тогдаХрущев изменил, вот тогда он испугался. Да и как вынести такое большоеколичество золота, которое он наворовал? И придумал, Сталина тогда ещепочитали, поэтому он из золота выплавил бюст «отца народов». Покрасилпод цвет камня, так и вывез. И прятал всю жизнь на самом видном месте.А под конец жизни или не захотел или не успел рассказать бабке о тайнебогатства. Так и узнал, откуда у его бабки золотой бюст Сталина. Сынтем временем тоже не сложа руки сидел. С отломленным кусочком сходил вскупку. Но очень осторожно. Сказал, что этот кусочек метала емуполоумная бабка завещала, по ее словам, это все, что осталось отфамильного золотого креста, утраченного при пожаре. Но он бы хотелпроверить.- Да, молодой человек, это золото и очень высокой пробы. Такое только до  революции делали, абсолютно чистое золото, - подтвердил ювелир, -  сейчас за него можно получить хорошие деньги. Конечно, не двенадцать  долларов за грамм, как на бирже, но намного больше, чем дают за обычный  золотой лом. Колечки всякие, сережки. Вы же наверное знаете, вес золота  примерно равен весу свинца. Вот и рассчитывайте.Когда вернулся отец, состоялось серьезное совещание. Как перевестинавалившееся богатство в доллары, напомню, был 97-й год, и не лишитьсяего, а заодно не получить девять грамм в голову. Пришлось купитьмобильник. Разорительно конечно, но безопасность дороже. А еще папашакупил двуствольное охотничье ружье, и десяток патронов к нему скартечью. Размышляли и строили планы долго, строили разные выходы напокупателей, не идти же в сбор цветных металлов, схемы обмена иполучения денег, но все же решились. Сын к тому времени оттер бюст откраски, чтобы продемонстрировать перед покупателями, что весь бюстзолотой. И тогда они решились позвонить по одному из телефонов вгазете. Первая встреча прошла плохо, вернее она вообще не прошла, импросто не поверили, и предложили привезти золото по указанному адресу.Естественно, этот вариант отпадал. А потом сын вспомнил про ювелира.Снова сходил в ту контору. Но на этот раз он вежливо попросил телефонлюдей, которые скупают золото стопроцентной пробы, но анонимно.- Без проблем, молодой человек, но на ваш страх и риск, - ответил с  усмешкой ювелир, записывая на бумажке номер мобильного телефона, -  вот, но учтите я ни за что не отвечаю.Сын созвонился с потенциальными покупателями, те в первую очередьпоинтересовались массой закупаемого золота. А узнав ее, охотносогласились встретиться. Но сын тоже не был лохом и ответил, чтоперезвонит. Далее они с отцом долго составляли план как безопаснеевстретиться с покупателями. И наконец, когда все мелочи были продуманы,они позвонили им.Встреча была назначена в километре от МКАД, и за двести метров отстационарного поста ГАИ. Правда, за поворотом, чтобы милиция незаинтересовалась, что происходит между двумя машинами. Как и предполагалсын, их сразу взяли на понт, один браток вылез из машина, навел на нихавтомат и приказал упасть на дорогу, и «руки за голову». На это отец,нисколько не смущаясь нацеленного на него автомата, наставил на «братка»двустволку, предупредив, что стрельбу все равно услышат на постумилиции. И очень заинтересуются ею. Поорав немного угрозы, но не найдяпонимания, «братки» вернулись в машину к главному, человеку, которыйконтролировал эту операцию. «Эй, слышь, ты, - закричал один из«братков», - согласны мы на твои условия. Но золото проверить надо.Давай неси, сколько у тебя там!».«Да без проблем, вы проверяете золото, мы – деньги, - с натянутойусмешкой отозвался отец, - нам тоже не хочется «куклу» получить». Насередине дистанции вы отдаете нам деньги, мы вам – золото. А если кточем недоволен, то стреляем. Милиция приедет – разберется. Ну как –согласны?».Через некоторое время, после того как «братки» совещались с «главным», ирешили как поступить, им дали ответ.«Хорошо, давайте, от вас один человек, и от нас», - предложили они.«Годится, - согласился отец, - но учтите, не надо нас обманывать, мылучше это золото потеряем, но и вам не поздоровится».Сын на припасенной ручной тележке вытащил из багажника золотой бюстСталина и повез его навстречу машине покупателей, а от них выдвинулсявперед «шкаф» с чемоданчиком-дипломатом. На середине они как разведчикив старых фильмах окинули друг друга взглядами и обменялись ношей. Отец исын просветили выбранные купюры на ультрафиолет, и убедились, что вродевсе нормально. Те тоже видимо удостоверились, что золото настоящее ихорошей пробы, поэтому уезжая прокричали, то ли в шутку, то ли серьезно:«Эй, если еще чей бюст золотой найдешь, то сразу звони нам!».Ну вот и конец этой истории. Мужик на вырученные деньги купил себеподержанную, но надежную иномарку. Обменял квартиру, ему с матерью, сынуи дочери. Сыну отвалил на собственный бизнес. Ну там евроремонт, новаямебель, бытовая техника, вот деньги все и ушли. Но до сих пор, поднимаяпервую рюмку за столом, тот мужик произносит: «За бюст Сталина!».
В начале 90-х кормились мы на Космодроме подножно. Зарплату не платилипо полгода, поэтому собирали грибы-ягоды, а при получении нового зимнегобушлата обменивали старый на картошку в окрестных деревнях. Начальствоэтому не препятствовало, однажды даже Газ-66 нам выделили с металлическимКУНГом. Возвращаемся довольные, аж по два мешка картошки за бушлат дали.А недалеко от гарнизона надо переезд железнодорожный переезжать, и вечноон закрыт. И аккурат к нашему прибытию светофор замигал и шлагбаумопускаться начал. Водитель чуть газку поддал, и проскочили мы черезпереезд, только шлагбаум по КУНГу слегка брякнул. С утра возле паркаГАИшники с ВАИшниками стоят:- Вы вчера нарушили ПДД, ж/д переезд пересекли на красный сигнал  светофора!- Да вы что, да никогда! У нас и машины вчера из парка не выходили!- А можно посмотреть?- Да пожалуйста!Заходим в боксы, а между кабиной и КУНГом Газ-66 торчит обломокдеревянного пера шлагбаума. Штрафов с военных тогда не брали и прав нелишали, так что водила наш легко отделался. А нам пришлось из подручныхсредств шлагбаум восстанавливать.
Водитель есть в нашей администрации. Виталей зовут. Как-то опаздываядоставить пассажира на совещание превысил он скорость допустимую.Остановил его гаец и внушает:- Вы там в администрации совсем охренели, делаете, что хотите, а  подступись к вам - ни одного вопроса решить не можете.Виталик понял, что разговор интересный получиться может, и спрашивает:- А по какому вопросу вы к нам приходили?- Да я, - говорит гаец, - земли хотел взять в нашем городе под  строительство дома, а у вас всё только с аукциона... и не найдёшь  никого, чтобы помог.- Я тебе помогу, и совершенно бесплатно. Участок сам выберешь в тихом  месте. Соседи спокойные, электричество и вода рядом.- А сколько земли выделят?- Два на три метра.- ??? где это?- Да на нашем городском кладбище.Второй гаишник смеялся так, что чуть не упал, а Витальку отпустили,обозвав всякими непонятными словами.
работает у нас мастером мужичок и по специфике работы имеет дело соспиртом. а зимой было холодно. и вот заливает он в бачок омывателясвоего авто 2 литра чистого спирта. соответственно останавливает его гаии чувствуя запах начинает раскручивать насчет употребления за рулем. нумужичок и показал ему омыватель. реакция мента была однозначной.единственное что он сказал: мужик ты что ох....
«-Ладно, мужики, еще партию и собираемся потихоньку,- Что случилось?- Налоговая инспекция горит…»Анекдот про пожарных.Кроме налоговой, ГАИ и СЭС, в народе «любят» и прокуратуру: наканунеглавного «прокурорского» праздника директору крутого кабака на мобильникпозвонил неизвестный, представившийся прокурором Абрамовым, и уведомилпоследнего, что в прокуратуре намечается большой фуршет. Тендер наобслуживание фуршета выиграл именно этот ресторан. «Прокурор» согласовалс обрадованным директором меню, цену. Директор согласился доставитьзаказ без предоплаты, в Прокуратуру, прямо к празднику. Когда заказ былсформирован и приготовлен, Абрамов снова позвонил директору и попросилположить две тысячи на мобильник Областному прокурору. Директор, скрипязубами, и понося во все корки всячески завуалированные «откаты», просьбуисполнил. Естественно выяснилось, что никакого Абрамова в Прокуратуренет, и ничего они не заказывали. Вопли разгневанного директора испортилипрокурорским праздник, но уголовное дело по мошенничеству они все жевозбудили. Осталось выловить «Абрамова», да забрать деньги со счетапрокурора.
Обочина
Из космоса можно увидеть все: даже кокарду на фуражке "гаишника",затаившегося за поворотом, - жалко кирпич уронить нельзя!..
Дальнобойщики
Расскажу про Запорожец. В начале 90-х достался мне по наследству сейагрегат. Поскольку был он провинциального содержания, то несмотря навозраст (78 года рождения) он практически не имел пробега и был какговорится в идеальном состоянии гаражного сохранения. К тому же имелодну особенность. Поскольку дед был начальником одного особо секретногогаража, на колеса Запорожца были установлены некие шины с особо крупными несимметричным секретным рисунком для проезда наверное по особогрязным и жидким поверхностям. Нигде больше я подобного не встречал. Нонадо было гнать сей агрегат в Москву.Надо признаться, что в те времена как и многие выпускники военныхучилищ, имея права ездить я не умел совершенно. Не ну БТРом управлятьмог, а вот как проезжать перекрестки в городе не знал совершенно. БТР онзавсегда и везде главный на дороге. Поэтому с твердым убеждением что яна дороге и есть самый главный тронулся на Запоре через пол-России вМоскву.Естественно, другие водители этого не знали и выражали мнение гудками иматюками. Пока где-то под Рязанью я по незнанию ПДД грязно надругалсянад чувствами группы братков на поношенном Чероки. Мало того, что обошелих по обочине в колонне за фурой, тащившейся в гору перед постом ГАИ,так еще и обрызгал грязью. ГАИшники тогда запорожцы на дорогах просто незамечали и я спокойно объехал колонну прямо перед их постом и попилилсебе дальше. Но братаны этой наглости не забыли и когда в конце концоввырвались на простор, то ломанулись вслед за мною. Догнали естественно,обогнали, перегородили дорогу и выскочили с битами, предвкушаявоспитание лоха. Они же не знали, что у лоха навыки водителя БТР и особосекретная резина, а у запора независимая задняя подвеска и особыйкрутящий момент на задних колесах. В общем я просто свернул вбок напашню и по пашне спокойно объехал препятствие и попилил себе дальше.Может вы думаете, что бандиты сели в Чероки и поехали себе параллельнопо дороге, ожидая когда кончится у запора энтузиазм и он вывернет надорогу? Вы им льстите, провинциальные бандюки не придумали ничеголучшего, как прыгнуть в свой чероки и порулить вслед за запором тоже попашне. Хорошая машина Чероки, глубоко села по брюхо в осенней грязи,красиво зарылась в грязь. Я думаю, что на очень долго, так как спокойнодобрался до Москвы никого больше так не обижая. Ну там на круговомдвижении не уступил дорогу членовозу с охраной, проехал Ленинскийпроспект по диагонали и по газонам, так это ж Москва, никто с битами невыскакивал, а на Ленинском вообще аплодировали.Хорошее было время, интересное, и машина Запорожец тоже хорошая, долгоона у меня стояла на даче, возила мне дрова из леса, пока не былаподарена в прошлом году одному ярославсокому пенсионеру для выездов напасеки лесные. На той самой секретной резине. Говорит, что до сих порбегает в любых ярославских направлениях. Вот так.
http://www.proza.ru/2008/11/28/552АвтопилотПрологА знаете ли вы милая девушка, что такое гидроусилитель? Ну, не надохлопать глазками и морщить лобик. Ничего вам это слово не скажет. Есличто-то осталось от школьного курса физики, то вы вспомните, что гидро –это что-то водяное. Быть может даже на память придет такое мудреноеслово как гидроэлектростанция. А слово усилитель вызовет в памятидискотеку … Нет? Я ошибся? А!... По вашему это какая то частьпресловутой гидроэлектростанции… Опять нет!.. Стоп! Гидра – это гидра.Это уже биология … Ладно. Не будем пытаться вспомнить то, чего не знаем.Вот, тот джип… Да-да, ваш. Такой большой и красивый... Вы никогда незадумывались, почему вы крутите руль одним пальчиком и машина послушнодвигается именно в том направлении, куда вам заблагорассудилосьповернуть? Почему?... Вот именно потому, что есть гидроусилитель.Который помогает вашим нежным ручкам повернуть большие и тяжелые колеса.А теперь слушайте интересную и правдивую историю про этот механизм.1996 год. Краснодарский край.- Бля! Опять в сторону пошел! Еле успел руль перехватить! Когда ты  ремкомплект закажешь наконец!? – Толян прикурил, раздраженно  затянулся и выпустил дым в приоткрытую форточку.- Ты как будто первый раз за рулем. Пора привыкнуть уже. И вообще курить  вредно! – я выбрался из койки и устроился рядом. – Работает? Работает!  Люфта нет? Нет! Так чего ж тебе надо, хороняка? Не выпускай руль. И  всего делов!Раздражение Толяна было объяснимо. Гидроусилитель – это такой механизм,посредством которого большие и тяжелые колеса грузовика легкоповорачиваются от незначительного усилия приложенного к рулю. Короче –вращать руль можно одним пальцем. А вот если «гидрач» не работает, товращать руль придется обеими руками. При этом прилагая значительныеусилия.Если сделать исторический экскурс лет хотя бы на тридцать назад, то, кпримеру, на старом ЗИЛе, именуемым в просторечии «Захаром»,гидроусилитель вообще отсутствовал как опция. Каким образом водилыумудрялись ездить – непонятно. Но думается накачанные были – ого-го! Ито – покрути-ка руля без «гидрача»!..Что же до нашего случая, то гидроусилитель работал. И работал отлично –руль действительно можно было крутить одним пальцем. Но! Выпускать егоиз рук было опасно. В зависимости от того, в какую сторону последний разон был повернут, механизм стремился продолжить движение до конца. Тоесть – повернул вправо - перехвати руль. А то послушный «гидрач»исполнительно повернет до упора. То же самое и в другую сторону. Такаяособенность объяснялась довольно просто. В перепускном клапанегироусилителя прохудились сальники, и масло свободно гуляло из однойкамеры в другую. На управление это не влияло, хотя, конечно, не зная обособенностях данного агрегата, можно было и в аварию влететь. Ну, вовсех исправных машинах после поворота руль отпускаешь – и он стремитсяпоставить колеса прямо. В нашем же случае, отпустив руль, можно былонаблюдать, как он неотвратимо стремится занять крайнее положение.Придержал руль – масло пошло в левую камеру, и руль поехал влево.Короче – крепче за баранку держись шофер! И все будет в порядке.Ездить нам это не мешало. В конце концов, пока работа есть, на ремонтвставать – терять рейсы. А «гидрач» – ну работает и работает. Хоть и несовсем так, как надо. А будет время – встанем и починим. Тем более, чторемкомплект в то время нужно было заказывать из Финляндии. Тогда и наотечественные машины что-то найти было не так и просто, что уж про«Вольво» говорить!- Тааак!... – необъятных размеров гаишник, неторопливо подошел к машине  – Права, техпаспорт, документы на груз!..- Толян, выскочив из кабины, протянул ему пачку накладных, техпаспорт и  лицензию.Гаец, мазнув взглядом по строчкам накладной, довольно улыбнулся – Ну,пошли на пост, будем разбираться- А что разбираться то? – Толян уставился на гаишника – Накладные в  порядке, техосмотр пройден, лицензия до конца года…Гаец пристально посмотрел на Толяна- Номера нечитаемые, правый габарит не работает, топливный бак  нестандартный… - продолжать? Или сам понял, что я тебя могу на  штрафстоянку запереть? - скучающим и пустым взглядом он измерил Толяна  с головы до ног.- Так грязища какая! Тут номер через минуту опять весь засран будет! А  габарит еще утром работал, видать перегорел. Щас поменяю – и всего  делов!- А меня ебет? – гаец посмотрел на Толяна, как пресытившийся удав на  кролика.. То ли съесть… То ли погодить…- Есть правила, их надо  соблюдать! Сейчас тебе дырку в талоне сделаю, чтобы в следующий раз не  забывал… Или у тебя есть другие предложения? Тогда пошли на пост!Толян понял, что пытаться взывать к человеческой природе данногоиндивидуума занятие напрочь бесперспективное. Сплюнул. И двинулся вследза «оператором машинного доения» к будке поста.Сколько за этот рейс было отдано рэкетирам в погонах – лучше невспоминать! Достаточно того, что в последствии, южнее Московской областимы больше не ездили. Сравнение гаишников Северо-Запада и юга России былоявно не в пользу последних. Иначе говоря, первые жили по понятиям.Вторые по беспределу.Из стеклянной будки поста вышел Толян, за ним, довольно улыбаясь,вывалился давешний гаец, вслед за ним, хлопнув дверью, вышел еще один.- Короче, благодари, что дешево отделался! Номера помой и лампочку на  габарите замени!- Да готово уже все! – Толян указал на протертый номер и габаритный  фонарь (пока он торговался на посту, я успел устранить замечания)- То-то же! И радуйся, что я сегодня дежурю. А вот если б вчера шел –  тут тебе и писец! Вчерашняя смена тебя бы вообще без штанов оставила!  Значит, отвезешь сержанта до станицы! Только поэтому я тебя отпустил  без дырки в талоне! Помни мою доброту! – он сдвинул шапку на затылок и  довольно ухмыльнулся.- Вовек не забуду! – сквозь зубы проворчал Толян и, забравшись в кабину,хлопнул дверцей. Гаец забрался с другой стороны. Я перелез на спальник,попутчик, распространяя вокруг себя ароматы чеснока и водки, уселся напассажирском сидении. От своего коллеги, оставшегося на посту, онотличался разве что габаритами и возрастом. Было ему лет двадцать –двадцать два. Судя по всему – только недавно отслужил. Не знаю – то ли вармии уже был таким, то ли служба в ГАИ на него повлияла таким образом.Но было видно – через год-два станет похлеще напарника. От водки егопотянуло на разговоры. Я сделал вид, что сплю, и бедному Толянуприходилось еще и поддерживать беседу, слушая хвастливые россказни«звезды автострады», половина из которых была бородатыми армейскимибайками, знакомыми нам еще со времен службы, кои он беззастенчивопримерял на себя, а вторая половина не менее героическими россказнями отяжелых буднях инспекторов ГАИ, где он лично задерживал бандитов истрелял по колесам а-ля Глеб Жеглов…Через час показались пятиэтажки пригорода. Толян сбавил скорость.Клевавший носом гаец проснулся.- Вон там, за кольцом останови у магазина – бросил он Толяну.Толян, повернув на кольцо, отпустил руль и потянулся за сигаретой,второй рукой вынимая спички. Руль медленно вращался, тяжелая машина безпомощи рук Толяна заходила в поворот. У гайца приоткрылся рот, ивыпучились глаза- А … Это… Что оно? Само что ли?.. – обалдело, он наблюдал за вращением  руля и четко заходящим на поворот по своей полосе грузовиком.Толян вытащил из пачки сигарету, прикурил и выкинул спичку в форточку.- Так это автопилот. – подал я голос со спальника – Ты, что, не знал что  ли? Это же не «Камаз» пердячий! Это «Вольво F12»! На них автопилоты  стоят штатные. Маршрут забиваешь, и он сам ведет. Только светофоры  фильтруй и обстановку отслеживай!Гаец продолжал смотреть то на руль, то на дорогу. Толян пальцем, как быневзначай, в нужный момент задел руль. Тот послушно завертелся вобратную сторону, машина так же ровно вышла с кольца.Гаец раскрыв рот, переваривал информацию.- Я вообще-то не люблю автопилот. Расслабляет. – Толян вдохновенно  импровизировал, незаметно придерживая пальцем руль – Но иногда полезен,  вот как сейчас, например. Или ночью когда идешь и трасса пустая, тоже  помогает. Можно отвлечься. Чайку вскипятить, попить спокойно…  Автоматика. Хотя не для наших дорог. Это там, на Западе можно все плечо  на нем идти. А у нас расслабляться нельзя, сам знаешь!Толян включил поворот и притормозил у магазина.– Ну все. Приехали. Этот магазин?Гаец сидел, не двигаясь, и смотрел на руль. Потом видимо в голове еговключились чисто специфические шестеренки, и он заинтересованно вопросил– А где он расположен, этот автопилот?- Да он отдельным блоком запломбированным стоит – включился я в  разговор. Блок под приборной панелью. А маршрут задаешь на штатном  радиоприемнике. Там есть режим такой. Кнопка выбора диапазона совместно  с кнопкой номер два. Ну, где фиксированная настройка. На табло вылезает  список дорог. Выбираешь номер. Жмешь крайнюю правую кнопку сверху.  Вылезает список населенных пунктов на данной трассе. Выбираешь  начальный и конечный, жмешь кнопку – и все. Маршрут задан. Потом вышел  на трассу. Включил круиз контроль и автопилот автоматом подключается.Гаец со сразу посерьезневшим лицом уставился на приемник:– А на него сертификат есть? Дата последнего осмотра, техническое  состояние?- Есть, конечно! – я вытащил из бардачка квитанцию из «Вольво-центра» в  городе Куопио в Финляндии, где покупал месяц назад фильтры и ремни, -  Все сертифицировано, все по уму. Месяц назад очередная проверка была.Гаец важно уставился в бумагу, ведя пальцем по строчкам. Толян елесдерживался, чтобы не заржать, я из последних сил старался сохранятьсерьезное выражение лица.- Все нормально! – он протянул мне бумагу, - Езжайте!Хлопнула дверца, в кабине сразу стало легче дышать. Толян отъехал оттротуара и, не выдержав, в голос захохотал. Я, с довольным уханьем,подпрыгивал на спальнике и по-Тарзаньи колотил себя по груди.– Бля! Толян! Ну это стоило того, чтобы час нюхать чеснок с перегаром ислушать это беззастенчивое вранье! Как он повелся! Супер!..- Писец! – Толян довольно хохотал – И как ты его развел! Уважаю!...- Да меня уже достало бородатые байки слушать! Вот и решил приколоться.  Спонтанно совершенно. Как-то само по себе родилось…Толян вырулил на трассу и прибавил газу – Ну, ничего, осталосьполтораста километров всего. Разгрузимся – и домой! Может еще и попутныйгруз какой прихватим!..Эпилог.Месяц спустя :- Давай встанем на полчасика. А то уже столбы дорогу перебегают – я  сбросил газ и подрулил к стоянке, где стояло несколько фур.- И то дело! – Толян, кряхтя, выбрался со спальника – Посидим, с народом  поговорим. Узнаем что где почем и как…- Ну, так вот! – здоровенный лысый дальнобой продолжил прерванный нашим  появлением рассказ, - Я ему говорю – ты что, парень? С какого дуба  рухнул?! Это не самолет, это грузовик! А тот с меня на полном серьезе  требует сертификат на автопилот! Не, ну то ли обкуренный то ли  обдолбанный то ли дурак! А скорее всего и то и другое и третье в одном  флаконе! Каких только мудаков в ГАИ не набирают!http://proza.ru/avtor/al188
В истории, которую я хочу вам пересказать, могут быть некоторыенеточности, обусловленные моей автомобильной малограмотностью. Дело втом, что за рулём я сидел только один раз – когда меня в лагерях послевоенной кафедры пробовали научить водить БТР ЗИЛ 151, и я на нём сразгону въехал в мирно стоявший в сторонке БТР 60 ПБ. Броня оказаласькрепка, а вот лампочки, покраска и некоторые лбы – не очень. Послезанятий я сбегал в самоволку, купил бутылку и понёсинструкторам-партизанам, чтобы уговорить не ставить мне двойку, а то непустят в увольнение. Партизаны, такого же примерно возраста, как мы, ноопытные водители, тоже сбегали в самоволку, купили бутылку и понеслимне, чтобы я больше не подходил к хрупкой военной технике, а то их вувольнение не пустят.Так вот, история. Серовский тракт, ведущий из Екатеринбурга в городасеверного Урала. Гордость построившего её секретаря обкома Б. Н. Ельцына– действительно, хорошая дорога, прямая, широкая, «кусочек Америки», какеё называли. Автолюбителям нравилось выехать на трассу вечерком – игнать, вкушая прелести скорости, и даже гаишники не сильно пресекалипревышение.Лет шесть назад, на посту ГАИ ребята (всё же бдят), видят на радареобъект со скоростью км 140-150. Дорога пустая, лес кругом – бог с ним.Объект проезжает мимо - и гаишники тихо рухают: Запорожец. Ну, потомучто по определению этого не может быть, у этой машины даже паспортнаяскорость, по моему – 100, а на спидометре шкала – не больше 120. Ребятарадируют на следующий пост, сами в свой Hyundai – и ведь еле догналигорбатого, уже за вторым постом, на двух машинах…Как выяснилось, водитель, лет сорока, добыл по случаю разбитыйАльфа-Ромео, мотор от которого идеально, вплоть до совпаденияустановочных размеров, вписался в его старый Запорожец. И ездил окологода спокойно по городу, 40 км/час, никто его не трогал. А тут решилпохвастаться перед приятелями…Зарегистрировать свой Альфа-Запор как самостоятельное транспортноесредство ему не дали, ссылаясь на незыблемость авторских прав двухмировых автогигантов.
Дыхнуть
- Слышали, сотрудники ГИБДД метят наши права!- Теперь понятно, почему они потом так пахнут!                                   tomatov.com
Ваша карта бита!
Вчера вечером инспектор ГИБДД Букин за превышение скорости остановилмашину Путина В. В. и с пищевым отравлением фуражкой был доставлен вбольницу.
Кулинария  Хороши у Василисы суп и тефтели из риса!  Хороши у Белоснежки расстегаи и пельмешки!  Хороши у Несмеяны пироги и круассаны!  Хороши у Златовласки предварительные ласки!
Любишь кататься, люби и гаишников грузить
Я, будучи во Франции, несколько раз замечал, что многие французы имеютпривычку садиться за руль, перед этим употребив немало винца. Спросил,не боятся ли быть пойманными полицией. Нет, отвечают, для этого надосовершить явное грубое нарушение, а просто так они не останавливают.Если ехать потихоньку, не нарвешься.У нас, говорю, по-другому: то нашим "дорожным полицейским" документикинадо посмотреть, то аптечку с огнетушителем, то в багажнике пошвыряться,то в трубочку дать дыхнуть. В общем, поймать, говорю, могут запросто, нодаже если пьяный, в общем-то как правило ничего страшного.- Почему? У вас можно за рулем пьяным ездить?- Не, нельзя. Но можно заплатить и ехать дальше.- А у вас что, штрафы на дороге наличными принимают?- Не, вы не поняли. Это не штраф.- А что же тогда???Слова "взятка" я не знал ни по-французски, ни по-английски.Но рядом сидел француз, Ксавье, который много лет прожил в Африке. Онвоскликнул: "А-а-а! Я понял! Это как в Африке!" и объяснил остальным протонкости общения с российско-африканскими гаишниками.
Историю рассказал на днях бывший коллега (К.).Купил он себе корейский Жып, большоооой такой, да еще с кенгуринамиспереди и сзади. А до того была у К. машинко поменьше, и, насколько япомню, он ежегодно менял страховую компанию, т. к. с чувством габаритовдаже на той машинке у него не все было хорошо.Ну вот, купил и купил, ездит-радуется, на дороге все его уважают,бояццо.И вот вскоре попадает он в очередной аксидант: выезжая на шоссе свторостепенной дороги, легонько пинает в зад некстати притормозившуюветхую и насквозь ржавую Кию.Из пострадавшего авто вытряхивается пожилой гражданин кавказскойнациональности и начинает бурно возражать против такого метода езды. Начто К., человек, в принципе, не жадный, предлагает гражданину 5 тыс.российских, поскольку беглый осмотр места происшествия показал полнуюневредимость его собственного кенгурина и пару жалких царапин на заднембампере терпилы. На фоне всего остального упадка, в общем-то,малозаметных.Однако гражданин начинает возбухать пуще прежнего, от денег с праведнымгневом отказывается и собственное терпильство очень сильноприукрашивает. Тут, мол, раньше водительская дверка хорошо закрывалась,а теперь не закрывается, и передний бампер тоже не отпадал, ну и т. д.Вызываем, мол, гайцов и все тут.Ну, К. видит, что дело тухлое, время все равно терять придется. Садитсяв свой Жып, сдает маленько назад, и наподдает старушке-Кие еще под задпару-тройку раз. ("Чтоб уж точно не было ощущения, что за нефиг делатьстрадаю", - признался К., скромно потупив взор, когда рассказывал мнеэто впоследствии.) Кавказский таварищ очень сильно возражает противтакого модус операнди, но дело сделано - Кия выкатывается на серединуглавной дороги и всю ее нахрен перегораживает. И пока К. умиротвореннождет прилета гайцов, а кавказский гражданин с причитаниями носитсявокруг, на шоссе собирается гигантская пробка... Кто-то, пытаясьобъехать Кию, между делом сносит ей крыло.. Кто-то притирается ксоздавшемуся коллективу и остается в той же куче... В общем, к томумоменту, когда подъехал инспектор, на месте было уже четверо участников.Прибывший страж порядка обвел печальным взором порядком забившиесямашинами окрестности и небрежно отмахнулся от несчастного киевода,который тщился объяснить, что его тут не стояло, а етот вот гад егоцинично обидел 4 раза подряд.Короче, гаишник быстренько фиксирует участников в тех позах, в которыхзастал их по приезду. Затем, чтобы освободить дорогу, велит всемпостроиться на треугольнике на выезде со второстепенной дороги."И тут, - сказал мне далее К., - меня будто что-то торкнуло - "не делайэтого, Дадли". Все встали на треугольник, а я пристроился за гиббддешноймашиной на тротуаре".И - бинго! Через десять минут раздается мощное БУХ! - и в аккуратный рядучастников концессии, построенных на треугольнике, с тыла влетает низколетящее чудо немецкого автопрома! Передок всмятку, бампер скрутился какрулон обоев, шипение пара, дружный вопль владельцев вновь прибившихсядруг к дружке машинок."И тут, - закончил К., - порадовал инспектор, у которого на руле иторпеде уже были разложены четыре протокола. Он медленно поднял голову,вздохнул и спокойно полез в бардачок на пятым бланком".PS. К. отделался мелким штрафом.Змеевская
Управлению ГИБДД поручено рассмотреть инцидент над территорией Сибири сцелью привлечения НАСА к административной ответственности занесоблюдение подотчетным ему спутником бокового интервала и выезд наполосу, предназначенную для движения во встречном направлении.© konde13
Народная примета.Если у дороги стоит шашлычная - значит где-то рядом спрятались гаишники.
Про лошадь…В один ничем непримечательный рабочий день в офисе нашей компаниираздался какой то сдавленный крик нашей сотрудницы Надежды: «Лошадь!».Я подбежала к окну, у которого она стояла и оторопела: на оживленнойтрассе, куда выходят окна нашей компании, металась, кто бы вы думали –ЛОШАДЬ!!!! Это было настолько противоестественное зрелище - огромная,мощная, но такая уязвимая и беспомощная зверюга одна, совершенно однамечется между машинами (справедливости ради нужно отдать должноелошадиному уму - двигалась она вдоль движения, а водители снижалискорость при виде громадины). У меня захватило дыхание. В каком тобезумном порыве я кричу: «Пойдемте скорей ловить, пока она не попала подколеса автомобиля!!». В воспаленном сознании проносятся десяткивариантов поимки, но ведь это не кошка и не собака, а перепуганнаянасмерть Лошадь! В мирное время лошади у меня вызывали восторг лишь наприличном расстоянии, а тут передо мной в тесном потоке машинобезумевшая загнанная Лошадь, а ведь у меня ребенок и муж-второйребенок. Эта мысль как-то охладила мой пыл, и я позвонила охраннику,дабы призвать его в помощники. Но что бы подумал любой мирно дремлющийохранник, когда ему в трубку диким голосом кричит администратор «Пойдемскорей Лошадь ловить!»? Тут два варианта - либо его разыгрывают, либоадминистратор сошел с ума. Пока я по телефону доказывала своепсихическое соответствие занимаемой должности, наша Лошадь счастливымобразом добралась до клумбы, которая является разделительной полосойвстречному движению. Там она пребывала в безопасности. Я недоумевала -как может быть такое, чтобы Лошадь путешествовала сама по себе потрассе? И где ее, с позволения сказать, хозяин?И тут мне в голову пришла светлая мысль – позвонить в милицию ипрояснить ситуацию. Звоню, говорю, конечно, вся в эмоциях: «Скорееприезжайте, тут у нас по трассе мечется Лошадь!!!!!». На что дежурныйтак вкрадчиво мне отвечает: «Девочка, не балуйтесь, положите трубку».Ну, тут уж я, прямо, скажем, вышла из себя и как закричу ему бешенымголосом: «какая я Вам девочка, я администратор компании такой то..!!!».По всей видимости, имя нашей компании оказало на дежурного действие ион, скорее из вежливости, чем из личного участия обещал разобраться. Всеэто время Надежда была на посту, она сообщила мне, что Лошадь скрыласьиз виду в районе КП. Тут мы несколько облегченно вздохнули, но на душебыло как-то неспокойно. Мне удалось выяснить телефон КП, набираю номер.Далее такой диалог: - Простите, к вам Лошадь не приходила!?На другом конце провода гробовое молчание. Я начинаю объяснять, чтопонимаю, дескать, звучит нелепо, но сегодня…. Тут меня прерывает голосгаишника- ПриходилаЯ радостно – Ну и что, повязали!?- Кого? - удивленно спрашивает голос.–Как же кого, Лошадь, конечно!!!!И тут от гаишника последовала фраза, после которой я долго не моглаприйти в себя. Он изрек:- Нет, за что мы должны ее повязать, ОНА НЕ НАРУШАЛА.То есть сам факт, что по трассе, где машины мчаться с огромнойскоростью, в одиночестве бредет несчастное, до смерти перепуганноеживотное, никого не смутил. Я немного пришла в себя:- И что с ней сделалось дальше?- В Уссурийск пошла…. -ответил гаишник.Вот такая история, но это еще не конец. Вечером в телефонной трубкераздался радостный голос девушки из нашей компании: «Хозяин лошадинашелся!!!» Вечером они с мужем ехали в сторону Уссурийска и увидели,как нашу Лошадь вел мужчина. Он и поведал, что Лошадь сбежала с 30кмпригорода и нашел он ее то ли в Раздольном, то ли около Кипарисово,это уже не столь важно. Главное, что наша Лошадь жива. И если не считатьотрешенного взгляда широко распахнутых глаз, Лошадь вполне здорова итеперь находится рядом со своим хозяином. Под окнами нашей компании онипроходили, когда солнце уже зашло. Я вышла на улицу и долго смотрелавслед двум бок о бок движущимся фигурам, растворяющимся в темноте. И лишьсвет пролетающих мимо машин освещал дорогу двум утомленным путникам -длинную дорогу домой…
Поскольку «все дороги ведут в Рим», и уже давно, то итальянские«гаишники» гораздо опытнее российских. В том числе по количеству«законных способов отъема денег».Услышал я это от одного из десятков тысяч пострадавших – знакомогоитальянца. Светофоры в Италии оснащены системой фотофиксации нарушений,т. е. при проезде на красный свет нарушитель вскоре получает письмо сдокументально зафиксированным правонарушением и квитанцией на оплатуштрафа – порядка 100-200 евро. В пригороде Милана за короткое времябыло выписано около 35 тысяч подобных штрафов. Водители, почувствовавнеладное, подключили прессу, телевидение, и вскоре выяснилось, чтосветофоры работали в очень интересном режиме – длительность желтогосигнала была меньше положенной (1 - 2,5 секунды вместо 3-х - 5-ти).Поэтому машина, въехавшая на перекресток на заканчивающийся зеленый,оказывалась сфотографированной на перекрестке уже под красным сигналом.Правоохранительные органы, исследовав хитрые светофоры, выяснили, чтонастройка была выполнена фирмой-поставщиком оборудования, которая нетолько получала деньги за обслуживание светофоров, но и 25 процентов скаждого штрафа.Так что наши гаишники – просто лохи, по сравнению с итальянскими.А! Забыл про хэппи энд: виновных наказали, деньги всем вернули.
Песенка гаишника.Вместе легче штрафовать по дорогам,По дорогам, по дорогам!И конечно приставать лучше к лохам,Лучше к лохам, легче к лохам!Стой-ка стой-ка едут чурки из КукуевоРаз взмахну я, два взмахну я – будет курево!Раз аптечка, два аптечка – будет сотовыйРаз за встречку, два за встречку – шестисотовый!Вижу едет еврофура дальнобойщика,Раз взмахну я, два взмахну я – буду дольщиком!Раз прокатит, два прокатит – буду больше брать!Раз заплатит, два заплатит – буду всех ебать!Нам счастливую тропинку выбрать надобно.Раз за скорость, два за скорость - в евро выгодно!Раз стоянка, два стоянка – будет в банке счет!Раз за пьянку, два за пьянку – будет мир у ног!
Чем суровее Закон к водителям, тем более лоснящиеся "гибддэшники".
Спорят гаишник и врач: кто больше мздоимствует. Врач утверждает, что напервом месте по мздоимству среди всех гаишники, а гаишник – что напервом месте врачи.Гаишник:- Я, например, когда выясняется, что остановленный нарушитель правил –  врач, закрываю глаза на некоторые его проблемы с правилами дорожного  движения и не беру с него денег.Врач:- Ну а я вообще не беру денег не только с гаишников, но и со всех  пациентов, когда закрываю глаза на их проблемы со здоровьем.
Господи! Призови к себе ГИБДД
Сказка.Еду на машЫне. ГАИ. ( у нас ДАИ, не суть важно....)- Здравствуйте! .. сержант...- Здравствуйте? А шо такое ?- А вот просто так, документы, шо там у Вас исчо, и поехали на всякий  случай в наркодиспансер, мы там договорились...- Мля! Мужики, вы че, давайте в трубку подышу!..- Да нету у нас трубки. План есть, а трубки нет. Поехали!... поехали. Приехали. Доктор в белом халате, то-се, фамилие, пили-непили, добро пожаловать - кровь на анализ.Водитель (В): - идите в жопу, не дам я Вам в себя всякие иголкивтыкать...Доктор (Д): - Вы отказываетесь проходить тест на алкоголь в крови ?В. (ищи дурака) - нет, не отказываюсь, я трезв, и ни какой комиссии небоюсь. Но кровь сдавать не буду. Вдруг у Вас шприц со спидом ?Д. - С каким спидом, я ж при Вас его расспечатал...В. - А Вы при мне его не запечатывали. Проверяйте как хотите, только безшприца.Д. (теряя терпение) - Эй, там... милиционеры! ГАИИшники!Гаишники (Г.) - Чо ?Д. - Ваш пациент отказывается сдавать кровь на анализ !Г. - Ты че, отказываешься сдавать анализы? Тогда мы тут же пишем -употреблял !В. - А я не отказываюсь. Просто не хочу, шоб в меня спидоносным шприцемкололи.Г. - Какой спидоносный шприц? Это ж одноразовый !В. - А де написано? Де ДокУмент, я спрашиваю ?Д. - Ага. Умный попался, за последние полгода - третий... (тихонечкогайцам - пора отпускать, ниче не выйдет...)Г. - (грозно) - Вы отказываетесь проходить тест не алкоголь в крови ?В. - (не менее грозно - Не отказывюсь! Прповедите пожалуйста тест наналичие алкоголя в моей крови!Д. - э-э-э....Г. - Доктор, проводите!Д. - Как ?В. - Никаких шприцов. Я их с детства...Г. - Доктор, шо делать ?Д. - Идите Вы на хуй.....................В. - (тот исчо приколист) -... я шо, свободен ?Г. - Мнять! Ты нам тридцать минут тут мозги паришь, ты че, совсемнаглость потерял, мы щас права отбираем. техпаспорт теряем, машину наштрафплощадку...В. - Оп-п-па! Номер жетончика 7147 и 7013?... несчастливый номер...Достает мобильный телефон, паспорт, в котором за целулоидом лежитбумажка с номерами телефона доверия ГАИ, и, ессссно, начинаетразговор(это быстро происходит):- Здравствуйте...- Остановили, номера жетонов...- Нет, деньги прямо не вымогали, пока...- Но, похоже, оба пьяны...Один гаишник бледнеет, второй синеет, доктор чуствует себя неуютно, но вотносительной безопасности. Ему представляется это так - если, клиент непьян - ваааще все в порядке, а если пьян - он тут ни при чем, патаму шоон к нему и приблизиться не смог.Теряющие естественный цвет морды лица гаишники думают немножко не так.Мысли:- заломать и отобрать телефон - доктор ссука если что заложит - даи  поздно уже - нет.- заломать и взять анализ крови из вены - может не получиться - доктор  заложит - нет.- заломать и пиздюлей бы натолочь что одному (В.), что другому (Д.) -  мнять, поздно - это раз, нельзя - это два, и вообще - нет.- В службу доверия позвонил, номера жетонов заложил... Мнять, как же мы  сразу эту ссскуку не розглядели....- Извините, гражданин, ошибочка вышла. Пойдемте, мы Вас к машине  подвезем.... Сто денег хватит? Только позвони в службу доверия... ну...  там... благодарность нам, что ли... Хорошо, двести! Шо?! Пятьсот? Ты шо,  казел, в натуре наглость потерял... - Вот 432 деньги, это все что  есть.... Ну позвони, а ?
У нас, в Казахстане ГАИ называется МАИ (мемлекеттик автоинспекциясы)Мы, казахи, расшифровывали так: Машина Андыган Иттер.Дословно - собаки, подстерегающие машину.
Крещенское.Едем сегодня с приятелем мимо церкви. У церкви пасется ГАИшник.Приятель:- Ого, че это он тут стоит, отродясь их тут не было?!- Так сегодня ж праздник - канун Крещения.- Значит сегодня надо церкви объезжать от греха подальше. А то у меня  техосмотра нет!
Сегодня.Выступает по телевидению начальник местного ГИБДД "... и я лично и всярота ДПС примет участие в марафоне по сбору средств для строительствахрама!!! ..."Мдя-я-я. Задумался.
"К вопросу о национальностях"Преамбула: Я - литовец с литовской фамилией, родившийся и выросший вПитере. В третьем поколении. Но фамилия и отчество, режущая слухнормальному русскому человеку, сохранилась. Служа еще при СССР в Армии,на грозный рык начальства:"Ты что, нерусский!?" я всегда жизнерадостно игромко орал: "Так точно!", чем вводил вышепоименованное начальство всостояние ступора. Временной размер ступора варьировался в зависимостиот умственных способностей начальства; иногда даже забывалась причина,по которой мне собирались дать нагоняй и я благополучно уходил отответсвенности за очередной разгильдяйский поступок.Теперь собственно "к вопросу о национальностях": История №1: Еду якак-то по Питеру, и останавливает меня славный боец ГИБДД ну оченькавказкой внешности. Ну и ладно, я и сам не очень русский. Все у меня впорядке, уже хочу права показать, но воин права не смотрит, а делает мнезамечание (при этом с сильным акцентом): "Как вам нэ стэдна по нашэмугороду на такай грязной машинэ ездыт?" Ничего не могу с собой поделать,с детства смешлив, рот разъезжается, сдерживаюсь из последних сил, чтобыв голос не заржать. Пауза, доблестный ГИбон начинает понимать причинувеселья, лицо у него делается обиженно-сердитым, и он требует документы.Получив права, внимательно вчитывается в мою фамилию, с трудом еепреодолевает и поднимает на меня глаза. Я понимаю, что если сейчас незасмеюсь, то лопну. И уже сквозь смех говорю: "Вы правы, по НАШЕМУгороду на такой грязной машине ездить нельзя!" К чести ГИБДД-эшника,копать под меня он не стал, а заулыбался и пожелал "ЩЧасэливого пути!"История №2:Компания друзей у меня многонациональная. Но, честно говоря,в полной мере осознал я это совсем недавно. А произошло это так. Надружескую посиделку к нам случайно попал сослуживец моего друга.Компания веселая, один тост говорит, другой дополняет, третий обсуждает,но никто не обижается, шутки-танцы-стихи-песни-анекдоты-конкурсы,пришлый товарищ расчувствовался и решил сказать тост. Надо сказать, чтоизвестен был он своим активным русофильством. Долго пел диферамбу нашейкампании, а итог подвел такой:"Ребята, я хочу выпить за ваши хорошие,добрые, ТАКИЕ РУССКИЕ ЛИЦА!". Что называется "РАЗДАЛАСЬ ТИШИНА". В этойтишине я быстро обвел глазами стол и увидел: еврея, украинку, немца,снова украинку, татарина с татаркой, башкирку, и себя, любимого. Сквозьдушащий меня смех я радостно возопил: "СПАСИБО!". Остальных тожепробрало, некоторые от смеха со стульев свалились. С тех пор на нашихпосиделках обязательно провозглашается тост: "За наши хорошие, добрые,русские лица!"
Немного о собачьих кличках и человеческой фантазии.История не моя, рассказал быший коллега по работе еще в доблестныхправоохранительных органах. Коллеге, Славе, он следователем был,необходимо было смотаться в расположенный недалеко от нашего городапоселок - душевно пообщаться с одним гражданином. Слава взял за компаниюдвух оперов, мало ли гражданин несговорчивым окажется, сели в машину ипоехали. В поселке дядьку быстро изловили, допросили, ну и вроде бы вседела сделаны. Но ведь лето, погода - благодать, тепло, солнышко. Решилиустроить небольшой пикничок на природе. В местном магазине былизакуплены пара копченых куриц и пивко, благо гаишники своим опасности непредставляют.Около протекавшей через поселок речки была обнаружена небольшаяживописная полянка, где мужики и расположились. Сидят, курочек поедают,пивко прихлебывают - кайф и красота. Ну тут, разумеется, на полянкенарисовался местный бичик-алкашок с дежурными фразами насчет "помочьмелочью" и "оставить бутылочки". Ребята мелочи бичику отсыпали ипредложили в процессе ожидания пустых бутылок сгинуть нафиг с глаз,чтобы пейзаж своим видом не портить. Бичик понятливо убрался и непоказывался, сидя где-то неподалеку в заседе.Но все хорошее когда-нибудь заканчивается, в том числе копченые курочкии пивко. Один из оперов завернул кости от куриц в газету и началозиратьсся, куда бы их выкинуть, так как живописную полянку поганить нехотелось. К пустым бутылкам мнгновенно метнулся бичик и, заметивозиравшегося опера, предложил: "Мужик, ты, типа, кости не выкидывай,давай я лучше их своей собаке скормлю". "Нет проблем, зови свою шавку".Бичик забрал газету с костями развернулся и зычным голосом прооорал:"Разъябай! Разъя-а-аба-ай!"На зов довольно быстро прибежал симпатичный двортерьер и с удовольствиемначал жрать кости.Долго, молча и вдумчиво мужики смотрели на собаку, потом уехали.Рассказывают, что еще долго в том поселке останавливались машины сментовскими номерами, из них выходили люди и неслось по поселку зычное:"Разъя-а-аба-аЙ!"
Расказал товарищ, добрейший человек, мухи не обидит, хотя 2х2 вразмере и очень большой сам, так и любитель женщин. Поэтому, его женасама стрижет и ходит он с очень короткой стрижкой при шее в 53 см,т.к. по ее словам он в округе перетрахал всех парикмахерш в возрастедо 50 лет. Имеет несколько шрамов на лице и слегка обожженную щеку (вмолодости был пожарником). Теперь история от первого лица. Подлетаю я кперекрестку на переключающийся зеленый на своем Х5 (машине меньше года),а тут Шкода решила внаглую проскочить на красный, но не успела и я сней столкнулся. Х5 практически ничего, а Шкода в хлам. Я испугался заэтого идиота в Шкоде и, выскочив из машины, стучу ему в стекло почему-тоуцелевшей двери и кричу, чтобы он вышел. Водитель Шкоды вытаращил наменя глаза и ничего не сказал. Я подумал, что его заклинило в машине инужно его вызволять. Подумав об этом, я вскочил в свою машину, выхватилмонтировку и попытался ею открыть заклинившую дверь у Шкоды. Увидив, чтоя ему решил помочь, водитель Шкоды разбил противоположное окно иубежал. Прибыли Гаеваные, вызвали эвакуатор и утащили Шкоду, а я спобитой фарой уехал домой. Каково же было мое удивление, когда менявызвали в ГАИ. Мне дали почитать объяснительную водителя Шкоды: ятакой-то проскакивал на красный и меня стукнул проезжавший на зеленыйджип Х5 (я еще подумал, что какой порядочный оказался водитель Шкоды,что сразу признал свою вину, наверно из-за того, что я ему хотелпомочь). Дальше песня: водитель Х5 выскочил и постучал по стеклу. Увидевэтого монстра, я решил не покидать авто до прибытия милиции. Это сильноразозлило водителя Х5 и он сбегал в машину и, выхватив монтировку, сталломать дверь моей машины с криками Я ТЕБЯ СЕЙЧАС ДОСТАНУ! Я не сталждать, разбил стекло своим ноутбуком и смог через окно скрыться.Я как только представил эту картину, то сразу же забыл про неприятностьс машиной.P.S. Я действительно хотел оказать первую помощь пострадавшему говнюку,а он испугался и убежал. Вот так и помогай людям.
Токо что услышано:Увидено по дороге из окна автомобиля: стоит указатель (с названиемдеревни) - "Гадючьи выполозки", а рядом с ним - несколько гаишников...:)
Есть у меня один знакомый, работает инспектором ДПС. Сидим тут 2-гоянваря, деньги все проедены и пропиты, смотрим вместе фильм "Невероятныеприключения итальянцев в России". И вот дело доходит до момента, когда вначале фильма они гонятся на москвиченке за девушкой и глохнут переджд-переездом. В этот момент загорается красный сигнал семафора, типаедет поезд. И вот они толкают машину на бензоколонку, а в этот момент повстречной полосе три (!) машины проезжают на этот горящий красныйсигнал, одна вообще еле успевает проскочить перед закрывающимсяшлагбаумом. Надо было видеть глаза моего гаишника, в которых былостолько грусти и упущенной выгоды... Эх, не знали в СССР, что такоедикая рука капитализма...
Юрий Луценко разработал новую форму для ГАИ-шников. Она без карманов ифуражка с прозрачным верхом.
ЖЕРТВА КРИЗИСА.В семье гаишника.- Зин. На этот Новый Год мечта твоя не исполнится. Из-за кризиса я не  могу купить бриллиантовое колье.-  .................................................................- Ага! Тебе пофиг кризис!? А мне не пофиг! Эти козлы из-за кризиса на  встречку не выезжают, водку не пьют и даже пристегиваются.anekdotc.ru
К ментам, конечно, у народа отношение двоякое. Надо же кому-то ипреступников ловить. Там наверняка и нормальных людей достаточно. А вотс гаишниками вопрос открытый. Что заставляет человека идти в работникиГАИ, мне лично непонятно. Любовь к автотранспорту? Так проще в гонщикиили слесаря податься. Предположить, что мотивация этой профессиизаключается только в дорожных поборах и всевозможных комплексахнеполноценности, как-то чересчур. Но тем не менее без них на нашихдорогах было бы вообще невозможно ни ездить, ни ходить. Уж очень нашилюди любят нажраться или еще хуже, накуриться и за руль. Буквально, ещегод назад в нашем окраинном районе города постоянно ночами звучаливыстрелы. Я долго по этому поводу недоумевал, вроде бандитские дележкидавно закончились. Оказывается, это менты по машинам палят, уже не имеядругих возможностей остановить местных Шумахеров. У меня один знакомыйтак раза три под обстрел попадал. У него вся машина в пулевых отверстияхи городской рекорд прошлого года по штрафам. Чувак-то в общембезобидный, но как нажрется, то туши свет. Когда у него машину украли,так в милиции наверное разнарядку дали, типа ни в коем случае нинаходить. Но дело не сколько в нем самом, а в его компании. Стоит имтолько вместе собраться, то кабздец. Едут как-то ночью по загороднойтрассе бухие, лес кругом, дорога пустая. У нас местность холмистая,только с одной горы съехал, тут же в другую заезжаешь. Короче,разогнались, чтобы в горку заехать, выскакивают наверх, со встречноймашины фары в глаза, им естественно, показалось, что по их полосе едут,вылетают на бровку и точно в столб. Откуда он там взялся, за городом,непонятно, но тем не менее машина в клочья. Или взялись ремонтироватьчью-то тачку, сделали, все дела. Ну как же не покататься. Покатались.Решили проверить на проходимость, заехали в какой-то сугроб, а тамоткуда ни возьмись пень снегом заваленный оказался. Ремонт понятноедело, затянулся. Гнали его как-то менты пьяного, тот естественноостанавливаться не собирался, те уже стрелять приготовились, тутнавстречу машина, бах, лоб в лоб. Прикол в том, что тот, с встречноймашины тоже от гаишников срывался. Менты с обеих машин долго потомсмеялись, типа как они ловко друг друга нашли. Останавливают его как-тогаишники для проверки документов. Я, говорит, практически трезвый был,пива слегка только выпил, менты и не поняли бы, а вот товарищ мой, тотнакуренный. Нет, что бы сидеть в машине, так тот вылез и давай правакачать, типа, что вы до человека докопались. Те на него посмотрели, ачто, спрашивают, у вас зрачки такие большие. Тот,- где?, берет иотрывает у их машины боковое зеркало, видать, чтобы посмотреться внего. Все, естественно, тут же перемещаются в наркологию. На собственномопыте знаю, все что касательно машины, в семье считается священным иденьги на это дело выделяются без вопросов, чем все водители постоянно ипользуются. Захотелось выпить, навтыкал жене всякой шляпы про запчасти,деньги получил и в гараж, водку с мужиками пить. У нас тут целыйгаражный культ появился. Встречал гаражи в шесть этажей, с баней, саунойи т. д. Да, по поводу гаража. Стою как-то в одной деревне. Подъезжаетновенькая семерка, останавливается возле гаража, вылезает водила иоткрывает двери гаража, затем уходит во двор. С соседнего креславыпадает какой-то пьяный дед, как потом выяснилось, владелец машины, и срепликой «что я в собственный гараж свою машину не смогу загнатьчто ли…», садится за руль, трогается и проезжает гараж насквозь, пробивкирпичную заднюю стену. Искореженная, засыпанная кирпичом машинаостанавливается где-то в огороде. Выходит чувак, что раньше за рулембыл, сразу понимает ситуацию и спокойно рассказывает мне историю, какони с дедом купили машину в соседней области, дед естественно нарадостях всю дорогу бухал. Задача же водилы была просто пригнать машинуи поставить ее в гараж, для этого его и нанимали. Самую малость неуспел… Другой мой знакомый водила как-то появился с гиганской гематомойна лбу. Нажрались, говорит, в гараже, решили гайку у двигателя какую-тооткрутить, та не поддается. Нашли ключ специальный, длинный и кувалду.Щас открутим. Я, говорит, даже рукавицы толстые одел, чтобы тот напарникслучайно мне по рукам кувалдой не попал. Тот размахивается, типа бить поключу и… Товарищ говорит, если бы трезвый был, погиб бы наверняка. Я,говорит, метра на три отлетел. В больницу даже на всякий случай потомсходил, все не верилось, как можно после такого удара в лоб кувалдой ине пострадать. Бывает… Привет.
Лихим девяностым посвящается:Работал я тогда в медведковском таксопарке (один из немногих, чтосохранился тогда, да и сейчас, на плаву). Помню, однажды остановилгаишник на Кутузовском:— Почему у вас нет ближнего света?— У меня и дальнего нет.— Почему у вас сиденье привязано ремнями безопасности?— Чтобы не упало.— Откройте капот. Почему аккумулятор на кирпичах?— Да что ж ты заладил "почему да почему"? Потому что машина на два годастарше Крупской! Слушай, а давай я тебе рублей тридцать дам, и ты мненомера снимешь? Без номера машину поставят на прикол, а так как хужеэтой в парке не было, значит, мне дадут что-то хоть немного лучше.Гаишник сообразил, посуровел:— Проезжайте.— То есть как проезжать? И ничего?— И ничего.Ну не скотина?
Сегодня ехала на работу. Пока стояли у светофора, увидела такую сценку:Возле зеленой девятки стоит ППС-ник и заполняет квитанцию. Вручив еегрустному водителю, служитель порядка, весело улыбаясь, начинаетобходить машину сзади, направляясь на свой пост. И тут грустныйводитель, то ли от расстройства, то ли еще по какой причине, сдаетназад, и машинка плавненько так толкает гаишника под пятую точку.Ошеломленный гаец, взмахнув руками, аж прокатился около метра поукатанному снежку. В этот момент он сильно напоминал утку, пытающуюсявзлететь :) Разумеется, девятка снова была остановлена, а водитель,наверняка, погрустнел еще больше, но этого я увидеть уже не успела...
Мой друг, гаишник, очень нормальный парень рассказал историю.Стою на Дмитровском шоссе, блюду. Вижу из-за поворота выезжает потертаячетверка с включенной аварийкой на скорости километров 10, не более.Подъезжает. За рулем дедок, сосредоточенный такой. В руль вцепился,взгляд в кучу.Думаю, случилось что с машиной, надо бы помочь. Останавливаю. Подхожу.Дедок зашевелился, открыл дверь и выпал в прямом смысле на дорогу. Измашины спиртной духан – кенгуру свалит.- Дедуля, что с тобой?- Не видишь, аварийный я, быстрее не могу… - пробормотал тот,  расслабился и закрыл глаза.А дело было так. Дедок решил первача нового перегона брательнику родномув Москву отвезти. Налил в двух литровые пластиковые бутылки из-подшипучки, затарил машинку и поехал.По дороге одна бутыль по какой-то причине лопнула и два литра 60градусного первача размазались по машине. Спиртные пары моментальнопроникли в легкие бедолаги.Дедок сразу предпринял экстренные действия, а именно: включил аварийку,и продолжил движение в меру своего состояния.- И что вы сделали с дедком? – спросил я.- Но ведь он же не пил, - сказал друг – это же несчастный случай! Хорошо,  что дедуля говорить еще мог. Узнали телефон его брательника и передали  из рук в руки.- И ничего не перепало? – ехидно поинтересовался я.- Ничего, мы же неподкупные! Правда, самогон был отличный……Петруха
Решил поменять машинку. Долго думал, выбирал и остановился на Чери Тигго– китайский RAV -4. Цена прельстила, очень богатая комплектация и оченьчерный цвет. Езжу месяц. Наслаждаюсь новизной и комфортом – машинка-тонеплохая. И вот как-то утром по дороге на работу в пробке дергаюсь замашиной ДПС. На очередном светофоре из машины выходит гаишник, подходитко мне и вежливо так говорит:- Не подгоняйте, нас, пожалуйста, мы не можем быстрее ехать и так в  левом ряду.- Да я Вас не подгоняю, говорю с удивлением, а сам думаю: -Во, блин,  наверно моргнул «на автомате», надо следить за собой, а то можно  нарваться.Скоро пробка закончилась и мы размазались по разным рядам.Проходит пару недель. Опять еду по той же улице за дорогимвнедорожником. Ситуация повторяется, только теперь ко мне подходят дване слабых и очень чем-то обеспокоенных парня. Этих ребят спутать нельзяни с кем по характерным изысканным манерам и интеллектуальным лицам,хотя они и спрятали золотые цепи под галстуки и сменили черные кожанкина дорогие костюмы.- Братан, ты че нам моргаешь? Че сказать хочешь? Так выходи, поговорим.Я выразил ребятам кучу извинений, сказал, что это все случайность ипообещал, что больше не буду и готов хоть сейчас разбить свои фарывдребезки, дабы мои новые знакомые больше не волновались. Мои извиненияподействовали, они разрешили мне фары не бить и вернулись, а я тут жеперестроился в соседний ряд. Так, думаю, надо следить за своимиручонками и за дальним светом. И, правда! Замечаю по индикатору наприборном щитке, что в пробке машинка моя подмаргивает дальним, тольконе пойму в чем причина. Приехал домой и давай все проверять. Нашелпричину! Не поверите! Моргание происходило в момент отпускания педалисцепления! Во, связь: сцепление – дальний свет!Поехал к сервисменам ругать китайцев, а те: - Да это не китайцывиноваты, это наши чудо-богатыри в Калининграде так собирают. Накрутят,особенно с электрикой, но такое – в первый раз.Петруха
Заявление в ГАИ на выдачу дубликата номеров."Двигаясь на технически неисправном автомобиле, по встречной полосе, всостоянии алкогольного опьянения проехал перекресток на красный свет.Заметив это, резко затормозил, потерял управление и врезался вобледеневший сугроб. В результате у автомобиля отвалился бампер спередним номером. Не заметив этого, сдал назад и уехал домой. Пропажуобнаружил в конце следующего дня... "
Змей Горыныч может пить, есть и дышать на гаишников одновременно.
Про конъюнктуру рынка.Место и время: один из мини-рынков Ульяновска, где-то в двадцатых числахавгуста сего года, между 8 и 9 часами утра.Действующие лица: немелкий полковник ВДВ на не последней должности вгороде, его личный водитель студент-очкарик на служебном а/м УАЗ (ну начем же еще), борзой торговец какого-то неопределенного кавказского вида.Примечание: российские войска из Северной Осетии на тот момент еще невывели.Полковник с водителем заезжают на служебной машине на вышеупомянутыйрынок. Арбуза им захотелось купить или еще какой картошки, неизвестно.Надо сказать, полковник из машины не выходил, покупал все водитель вгражданской одежде. Короче, закупились и поехали дальше по своим военнымделам. Но вот незадача, случайно на выезде зацепили своим транспортнымсредством лоток торговца, сына гор. Ничего не рассыпали даже, слегкаориентацию лотка откорректировали. Ну пустяк, короче, разверни лоток идальше работай. Но горячая кавказская кровь (или может не кровь) ударилав мозг нашего бравого джигита. Силой вытаскивая студента-очкарика измашины и не замечая о@#$вающего от всего происходящего полковника,джигит делает спешные расчеты суммы задолженности, так неожиданновозникшей у водителя-ротозея. Подтянувшиеся кунаки настаивали нанемедленном погашении задолженности наличными средствами на месте внаикратчайшие сроки, а также дополнительно компенсировать той женаличкой поруганную честь своего брата:- Будэм гибдд визыват или сами разберомса, да? Наэхат на мена решил, да?  Ми тиби уважаем а ти на нас пилиюош, да? Ти кито такой тогда, пасматры  на себя, да? Зачем обидел мой народ, да? Денги на машину хватило на  совэст не хватыло, да?И вот наступает многозначительный гоголевский финал этого безобразия. Измашины с заднего сиденья медленно, не спеша, выбирается полковник.Взглядом стрелка-снайпера обводит джигитов, задает только один вопрос:- Грузины?- Ми не знаэм гиде гирузия, ми другу памоч пришлы тваю машину починить,  да?Результат операции: лоток силами горцев сдвинут на 0.5 метра, расширяяпроезд до безопасной ширины и зкреплен на месте штырями, чтобы случайноне сдвинулся. Никогда.
Несколько лет назад останавливает меня ГАИшник. Выхожу. Требуетдокументы. Объясняет причину остановки: якобы превышение скорости -ограничение 60 км в ч.Я: никакого превышения.Он: у меня радар.Я: у меня в машине сидят два (реальных) свидетеля. К тому моменту как выменя остановили они смотрели только на спидометр. 60 не было.Он: протокол.Я: обжалую в судебном порядке.Он: Вы адвокат?Я: естессно.Он (несколько минут смотрит на меня, соображает, складывает документы иотдает мне): предупреждать надо сразу, я за это время столько мог...(додумайте сами)
- Хочу подарить мужу (он работает в гибдд) новые погоны. Говорят,  сейчас модна аппликация из страз. А что вы посоветуете?- Дарите, он своей палочкой сделает их алмазными.
Санкт-Петербург. Ноябрь. Вечер. Перекресток Литейного и ул. Белинского.Как обычно в это время - пробка. Машины стоят намертво. У одного изсветофоров доблестный гаишник. Перед ним открытый пульт и он вялонажимает на кнопки, переключая светофор вручную. Эффекта, по правдесказать, от этого никакого.Мимо идут два подростка. Увидев чем занимается гаишник, один из нихзамедлил ход, внимательно оглядел перекресток, затем снова посмотрелна гаишника и сказал приятелю:- Нет, так он точно на следующий уровень не попадет.
Любит наш народ былины русские. Эвон сколько симпатичных мультфильмовнаснимали за последнее время "по мотивам". И ходят по родной земле,"непереведенные" еще ей, богатыри, да и враги с нечистью всякой изредкавстречаются.Летним вечером прошлого лета мы возвращались из Челябинска в Уфу пофедеральной трассе М5 – "Урал". Горная часть М5 узка и извилиста каклиния партии, стремящейся к коммунизму. Спуски и подъемы, чередуются илисовпадают с крутыми и не очень поворотами. Обгонять ползущие в гору"большегрузы" то можно – то нельзя. Не первый раз ехали, все местагаишных засад известны как свои пять пальцев – где скорость меряют, агде запрещенные обгоны в бинокль высматривают. Проехав все повороты наЗлатоуст, решили остановиться – покурить на природе, ноги размять – покасветло еще, да и излишек жидкости из организма наружу вывести. Выбралиместечко, где обочина пошире, полянка красивая и дерево одинокое наполянке. До дерева мы не дошли метров пять, как в листве чего-тозашевелилось.- Белка видать, - сказал мой товарищ и поднял с земли сучковатую  обструганную палку размером с городошную биту, - сейчас мы ее…- Чего тебе белки плохого-то сделали? – попытался я удержать друга от  нехорошего.- Положи палку обратно, - сказала из ветвей белка хриплым басом, - и  езжайте отсюда, вы меня демаскируете.Ветки раздвинулись. Белка оказалась среднего размера мужиком в формесотрудника ДПС. На груди у него висел бинокль, а на правой рукеполосатый жезл.- Ладно, все равно темнеет уже, - сам себе сказал гаишник и начал  спускаться с дерева.Приглядевшись, мы заметили, что к стволу прибиты "лестничные" планки, вветвях сколочен дощатый помост, а на помосте пристроена маленькаяскамеечка.- Мужики, - обратился к нам капитан ДПС, натягивая, извлеченный из  кармана, светоотражающий жилет, - подкиньте до машины, метров пятьсот  всего. Здесь как асфальт новый положили народ биться начал, мы теперь за  обгонами следим.Пришлось подвезти. Через пятьсот метров действительно обнаружилась"гаишная" машина. Стоящий рядом с ней, еще один капитан разбирался сразус двумя нарушителями правил обгона.Ну как тут было не вспомнить былину об Илье Муромце и СоловьеРазбойнике?И анекдот про первого российского гаишника.
Недалеко от Кишинева есть небольшой райцентр Калараш, издостопримечательностей там коньячный завод и единственный светофор вцентре городка. С этим светофором и местным ГАИ там связанны кучиневероятных историй, и вот одна из них.Замминистра внутренних дел, в гражданке, прическа "ежик" (это важно) наличном жигуленке поехал к своим знакомым или родственникам и проехал ужена желтый через данный перекресток, естественно тут же торговцыполосатыми палками указали ему принять вправо. Ну замминистра принялвправо, приготовил удостоверение, даже наверное благодарность заотличное несение службы, но дальше случилось то, что стало даннойисторией.Гаец с улыбкой на все лицо подошел к машине и произнес сакраментальнуюфразу: "Ну что, ежик, залетел?"Через час он работал участковым, с понижением в звании и должности, взабытой богом деревне, а крылатое выражение сделало его героем дня.
Романтик.Один мой приятель в августе этого года съездил в Цхинвал.Вы же помните эти дни. По новостным каналам репортажи о беженцах,разрушениях, о раненых и убитых. И хотелось что-то предпринять, оказатькакое-то участие, может быть, совершить поступок.Этот идеалист накупил детских игрушек, загрузил их в свой минивэн,поводил пальцем по автомобильному атласу и уехал. Никто о его сборах незнал. Семье он позвонил, когда оставил за спиной уже километров триста.Но история не об этом.Просто он частенько приходит ко мне на работу, здоровается со всеми ирассказывает анекдоты и байки для всех. Все знают о том егопутешествии, и что на обратном пути Кабардино-Балкарские гаишникиотобрали у него водительское удостоверение. Что он не признает себявиновным, пишет ходатайства и жалобы и не может найти в нашемзахолустье нормального защитника, а Москва далеко и дорого. И что всяпомощь адвокатов сводится к фразе: «Ты возьми на день рассмотрениябольничный, а я его отнесу». Он редко унывает и в любой ситуациистарается найти и часто находит что-то забавное.Сегодня он радостно нам объявил:- Ну, наконец-то я нашел нормального адвоката! Человек меня выслушал,  задал уточняющие вопросы и изучил все документы и схемы!Кто-то спросил:- Ну, и что он сказал?- Сказал, что шансов у меня нет. А он в этом вопросе хорошоразбирается, - его самого недавно лишили на четыре месяца.
Каждый водитель должен отчетливо понимать, что любую его попыткупроехать из пункта А в пункт Б инспекторы ГИБДД склонны рассматриватькак вполне достаточную причину для выписки штрафа.(Леонид Хлыновский)
Все-таки жизнь на первом этаже – источник приколов. Понял я это лишьсейчас, когда переехал двумя этажами выше. А тогда...История первая, пиротехническая.Прямо под окнами у нашей квартиры находилось летнее кафекруглосуточное.По причине дефицита столиков (и денег) местная алкашня собиралась прямона лужайке у кафе, а уж когда добрая душа вкопала там две скамейки...Всякое было, и в окно стучались, стакан просили, водички там запитьводку, бывало, и залезть пытались за закуской на кухню.Как-то раз слышу, под окном разгулялась компания. Орут, песни поют – нуэто бы ладно, привыкшие мы... Но они начали фейерверки запускать, это вдва-то часа ночи. Спать невозможно, как ракета взлетает – в комнатесветло как днем, а потом – бабах! Слушал я эту канонаду, слушал, апотом потихоньку форточку открыл и самую большую петарду, с Нового годазавалявшуюся, в самый центр компании и запустил. Грохнуло, дамскийвизг, крики: “Шозанах!”... Но потом – сладостная тишина.Наутро коллега по работе рассказывает, как они вчера замечательнопогуляли на дне рождения, а когда их из ресторана выставили по причинезакрытия, продолжили в летнем кафе. Тут я начал что-то подозревать.Окончательное озарение наступило, когда коллега фразу озвучил: “А когдамы ракеты запускали, какая-то сволочь одну мне под ноги уронила. Я-тоничего, только в ушах звенело, а вот Светка из рекламного – таописалась... ”История вторая, автомобильная.Сижу дома, радуюсь выходному дню, в колонках что-то такое играетбодрое.Надо сказать, что окна у нас расположены низко над землей, подоконникна уровне пояса проходящего человека. Сижу, значит, никого не трогаю.И вижу, как ярко-красный Hyundai Getz пытается вырулить в тесномпроезде между домом и бордюром. Машинка с виду типично дамская, да иманевры... Барахтанье парализованного крокодила, точнее не скажешь.Чего-то я на миг отвлекся, бутылку пивную открыть, или еще что...Громкий хлопок, звон – смотрю в окно, а там вместо привычного пейзажакорма “Гетца” этого, и стекло тонированное. Хорошо, что под окном ещекусок стены имеется, а то въехал бы этот деятель прямо в квартиру, инафиг он мне там нужен? Сижу в тихом обалдении, жду явленияБлондинки... а кому ж еще быть? Щазз! Дверь открывается, вылазитдядя... ну не “шкаф”, но крупненький дядя, именно вылазит – с трудом,подходит к окну, нагибается, поднимает осколок заднего фонаря, видитменя в окне, хмуро сплевывает и говорит: “Бл@! Достала эта тонировка,ни фига в зеркала не видно!” Дальше вызывает гаишников – страховка унего, видимо была, или еще зачем. Сам садится в машину. Стеклатонированные, напоминаю. Сижу, пью пиво, форточка открыта. Слышу шумподъезжающей машины, потом голос (очевидно, гаишника): “Ну вот, ещеодна прошмандовка (сорри!) “права” купила, а ездить... ”
Довели ГИБДДшники! Сегодня сел на унитаз и чуть туалетной бумагой непристегнулся!
У нас на Украине сегодня "праздник" - День ГАИ, вводятся новые штрафы.И вот на злобу дня РЕАЛЬНАЯ история, случившаяся буквально 4 дня назад.Со слов товарища, документы которого проверяли гаишники и на глазахкоторого это произошло.Родители у меня живут в селе в 20 км от Запорожья. Село чуть на отшибе- 6 км от трассы на Мариуполь, поэтому гаишники заезжают изредкапокормиться - раз в квартал и еще реже, места не хлебные, работы ународа и доходов нет особо... То ли дело трасса рядом - маши себе дасобирай дань... Но теперь зверствуют в моем населенном пункте уже 4дня, и вот по какому поводу... Далее - со слов свидетеля. Итак, 4 дняназад заехал патруль в село - то ли по плану, то ли так живца закинуть.Ессно, приехали когда на улице сумерки. Стоят возле своей ВАЗовскойсемерки, лениво машут палочками, тормозят всех редко проезжающих (асарафанный телетайп сработал моментально - пол села ушло в подполье -и дядьки на мотоциклах с колясками, без прав и без шлемов, пьяныемужики, держащиеся за велосипед - и те поныкались... И тут едет копейка.Не сильно спеша, но как-то подозрительно все-таки, уставше... Ну онидавай палочкой крутить и в свистки дудеть.. А эта копейка, не прибавляяи не снижая скорости ВЬЕЗЖАЕТ В ЗАДНИЦУ ИХ СЕМЕРКЕ!!! Товарищи гаишникичуть свистки не проглотили от такого, а шофер копейки, пьяный в зюзю,вышел из машини - и к ним в ручки: "Бл*, какого х*я вы тут стоите?!"...Теперь 4 дня патрули в селе ежевечерне, зверствуют по полной.Корпоративная солидарность, однако... А душе - приятно все-равно...
Про одну летающую собакуЭто событие произошло тихим сентябрьским вечером. Как пишут в романах:ничто не предвещало беды. Причем произошло это все раз в сто быстрее,чем вы будете это читать.У нас там переулочек один тихий есть. Он одним концом упирается ввесьма оживленный проспект, а другим - в неизвестность. Ну, внеизвестность, - просто я в той стороне ни разу не был. Хрен знает,чего там. Неизвестность, короче.С одной стороны переулочка частный сектор, заборы тоесть, а с другойсквер такой стихийный и дома там жилые дальше в глубине. И проезжаячасть. И даже тротуаров нет. Ну, потому что не ходит там никто. Вообщеместо очень безлюдное. Машин нет, людей нет, только собачники иногдагуляют.И вот значит вечер. Тихо. Безлюдно. Сумерки. Что такое сумерки? Этокогда вроде еще вовсю светло, но мелкие детали уже пропадают. И вот вэтих сумерках дама гуляет по этому переулку собачку. Маленькую. Породая не знаю как называется, толстенькая такая, морщинистая и плюшевая,крепенькая как сарделька. А! И они еще, собачки эти, детективы пишутпопулярные, короче, в мягкой обложке. И больше в переулке вообщеникого.И они идут так краешком проезжей части. Собака на рулетке бежит. Тросику рулетки тоненький, в сумерках его уже не видно, и создается полнаяиллюзия того, что собачка бежит сама по себе, а хозяйка держит ввытянутой руке пульт дистанционного управления этой самой собачкой.Ну вот, гуляют они не спеша, хозяйка по телефону ля-ля-ля, собачкаговно нюхает, и тут приспичило ей (собачке, в смысле) что-то на тойстороне, где заборы. И она дорогу перебежала, и там в кустах шуршит.А с этой стороны хозяйка, значит, орет на кого-то в трубку. Все занятысвоим делом. Вечер. Тишина. Сумерки.И вот в это время, внезапно (как говорил капитан Езепчук, пиздец,тревога и команда «подъем» всегда случаются внезапно) с той стороныпереулка, где неизвестность, вылетает на хорошей такой скоростимотоцикл. С мотоциклистом, естественно. И мчится в сторону проспекта.И вот пролетает он стремительно мимо этой парочки, и цепляет,естественно, каким-то там технологическим выступом мотоцикла натянутыйпоперек дороги тросик этой рулетки, то есть поводок.Рулетку из руки хозяйки вырывает, и ее заклинивает (рулетку, нехозяйку) где-то там под рулем (впрочем, и хозяйку заклинивает тоже). Асобачку выдергивает из кустов, и она начинает лететь за стремительноудаляющимся (от хозяйки, естественно) мотоциклом на этом тонком тросике.Как вини пух на шарике. Совершая такие гигантские прыжки, как нам ещеиногда показывают в якобы документальном кино про космонавтов, которыеякобы побывали на Луне.А мотоциклист ничего этого даже и не заметил. И продолжает неумолимо истремительно мчаться. И вот он выскакивает из тихого темного переулкана ярко освещенный проспект, и вопреки дорожному знаку, предписывающемудвижение только направо, практически не притормаживая, через двесплошные полосы разметки и четыре ряда движения, по широкой дуге,делает поворот налево.Мужик там на углу, который шел себе спокойно и никого не трогал, икоторого этот мотоциклист едва не сбил, потом раз шесть повторялзаикаясь всем желающим: «А он, короче, так выскакивает … оттуда, … изпроулка, а за ним … ЛЕТИТ … (тут мужик делал большие глаза) … СОБАКА …И ЛАЕТ…»Ну вот, вылетает мотоциклист, значит, на проспект и уходит налево.Собака летит, естественно, за ним. И у всех окружающих создается,конечно, полная иллюзия того, что это злобная маленькая летающая собакапреследует несчастного мотоциклиста. И все ему сочувствуют.А там дальше, на проспекте, метрах в ста, возле школы, стоит киоск сшаурмой. Там даже остановка автобусная, которая раньше называлась«Школа», теперь называется «Шаурма». Ага, все так и говорят водителю: ушаурмы остановите, пжлста! И к этому киоску по вечерам прилетает насине-белом форде с мигалками поклевать шаурмы птица-гаишник.И вот как раз в этот момент гаишник с шаурмой в одной руке стоит возлесвоего форда и шарит второй рукой в кармане ключи от машины. И видит снедоумением, как прямо на него, в нарушение всех мыслимых правилдорожного движения и человеческой этики, мчится с большой скоростьюмотоцикл. Пытаясь уехать, видимо, от преследующей его тоже на огромнойскорости летящей собаки.Все происходило так стремительно, что гаишник сделать ничего неуспевал, даже отскочить. Ну, только изумиться. И уже думал, что сейчасмотоцикл в него врежется. Но мотоциклист все грамотно рассчитал, сделалкрасивую переставку, положив мотоцикл сперва влево, потом сразу вправо,и гаишника ловко обогнул.Совсем не то собака. Ну а что вы хотите? Аэродинамика хреновая, шассине убрано, руль высоты купирован. И собака конечно не смогла повторитьза мотоциклистом этот сложный маневр. И прилетела точно в шаурму. Ну, всмысле, в гаишника, прямо ему в грудь, но сперва конечно в шаурму,которую он держал перед собой, защищаясь от мотоцикла.Сперва упала шаурма. Гаишник не упал, он был крепкий. На шаурму,выскочив из ошейника от удара об крепкую грудь гаишника, шлепнуласьсобака. Но в отличии от шаурмы собака не стала лежать как будь-то так инадо, а прям тут же, с пробуксовкой, с искрами из-под когтей, рванулапрочь. Но не обратно к хозяйке, как вы могли бы подумать, а туда,вперед, следом за мотоциклистом. Туда же, чуть позже, пнув с досадышаурму, рванул и гаишник, сев предварительно в свой сине-белый форд.А в это время мотоциклист, все так же не снижая скорости, мчался какраз к Т-образному перекрестку со светофором. И он видимо планировалуйти на нем направо, и стал прижиматься к обочине, обходя стоящие накрасный машины. И все бы получилось хорошо, если бы не ошейник.Ошейнику без собаки видимо стало совсем неуютно, и он решил прекратитьэтот безумный бег. Ну, или, может, он за собаку решил поквитаться.И когда мотоциклист стал поворачивать направо, ошейник занырнул подколесо припаркованного на обочине грузовика и там заклинился.Этого хватило, что бы мотоцикл потерял управление, его развернуло ивыбросило в кювет. А мотоциклист пролетел чуть дальше, через проезжуючасть, и никого не задев, упал где-то там, под знаком «пересечение сглавной дорогой». Никто не обратил внимание, как через дорогу тенью кнему метнулась маленькая круглая собачка типа сарделька.Ну вот, собственно, и вся история. Мотоцикл, конечно, оказался в угоне,мотоциклист – в больнице, а больше вроде вообще даже никто и непострадал. А, нет! Шаурма же еще гаишниковая пострадала, точно.Раскатали ее, конечно, колесами по асфальту бездушные владельцыжелезных коней.* * *А в больнице следователь, которого послали допросить по горячим следамэтого неудавшегося угонщика чужих мотоциклов, весело говорит дежурномухирургу, который осматривал пострадавшего.- Ну что, доктор, как там наш клиент, жить будет?А хмурый доктор, который устал уже за смену от шутников, хмуроотвечает.- А хрена ли ему сделается?- Ну как же. – говорит мент. – Как-никак авария. Дэ-Тэ-Пэ, типа.- Вот чего вы, менты, все время мутные какие, а? – говорит уже как бы  даже и зло доктор. – Какая авария? У него всех травм – шишка на лбу.  Зато жопа изодрана в клочья.- В смысле – «жопа в клочья»?- «В смысле жопа в клочья» - это значит вся жопа у него покусана. А ты  мне тут паришь про ДТП. А больше у него никаких повреждений нету.- Так что, я могу его прям щас забрать? - удивляется мент.- Ага. Недели через две. Как ему вакцину от бешенства проколют – так и  забирай.- Дак он еще и бешеный???- Дурак ты, мент. Иди отсюда, некогда мне. Установишь собаку, принесешь  справку от ветеринара – забирай своего аварийного хоть сегодня.Собаку, конечно, так и не установили.
Днепропетровск, середина дня. За оживленным перекрестком в центре городастоит сотрудник ГАИ и продает палочки. И есть за что - довольно многоавто пытаются на перекрестке из крайнего правого ряда повернуть налево.Поймана очередная блондинка. Идут минут 5 переговоры, блондинка что-толихорадочно ищет в сумке. Потом наклоняется к уху гаишника и что-тотихонько ему говорит. В этот момент прохожу мимо них и слышу ответгаишника у которого глаза стали как у мышки на горшке: - "Какой, бля,терминал???"Блондинка мнется, в руке банковская карточка...
Приходит немец в магазин:- Хочу детям подарок купить.- Гут! Есть такой! - продавец подводит его к клетке. Внизу - маленький  барабан. На барабане стоят два волнистых попугайчика и лапками  отбивают дробь - там-тара-там-тара-там-там-там!- Гут! Я покупаю.Приносит домой, дети балдеют, попугаи барабанят.Подходит вечер, наступает ночь - те барабанят. Утром - та же картина.Вечером приходят все с работы - барабанят. Ночью никто не спит. Утромхозяин приходит к продавцу.- Что за Sсhеissе, твою Мuttеr!- А попугай с секретом. Секрет стоит еще 20 марок.Покупатель платит. Продавец достает ключик, открывает сбоку барабан,вынимает оттуда зажженную свечку: "Пф-ф!"
тамбов 4 ноября. на перекрестке в центре города стоит пара гаишников.тамбов 7 ноября. на перекрестке в центре города стоят 6 гаишников.по рейтингу ДПС 7 ноября круче!
Нигерия, 2007 год. Мы, двое российских ученых африканистов, едем вПредставительство ООН в Лагосе, крупнейшем мегаполисе страны.Перед выездом на большую дорогу таксист начинает застегивать ременьбезопасности (в то время в России это еще было редкостью).Интересуемся, а зачем он это делает. Ответ вполне советский –"а иначе гаишники оштрафуют". Мы спрашиваем – "а что, здесь естьполиция?". Таксист отвечает – "да, вот они на перекрестке стоят".На перекрестке стоит красивая женщина в оранжевой жилетке. Мы раньшедумали, что люди в оранжевых жилетках на местных дорогах этостроительные рабочие, теперь приглядываемся – видим, и вправду нажилетке написано "Police". Дарья фотографирует, мы едем дальше.Проезжаем метров 20.Вдруг слышим оглушительные удары по машине. Смотрим - нас окружилатолпа местных гаишников, они лупят по машине дубинками и что-то кричат.Передняя дверь (где сидит Дарья) с треском открывается, в неепросовывается перекошенное лицо красивой гаишницы, которая остервенелокричит: "Отдавай фотоаппарат!!!!!!!!!!!!!!". Слава Богу, Дарьявцепляется в него обеими руками и не отдает. Один здоровенный гаишниксадится на заднем сидении справа от меня, другой слева.Главная претензия – почему сфотографировали, не спросив разрешения.А теперь, говорят, платите штраф. 12000 найр. Сумма колоссальная.Позавчера наши коллеги откупились в близкой ситуации от местныхгопников (без формы, просто от шпаны) за 1000 найр. Мы начинаемговорить, что, да, конечно, заплатим, но в Российском Посольстве ипосле составления протокола по всей форме.Я начинаю набирать телефон знакомого сотрудника посольства. Гаишники:"Да ладно, бросьте, зачем эти сложности – сколько вы хотитезаплатить?".Мы прикидываем, что 1000 найр может быть достаточно для гопников, но угаишников расценки наверняка выше; поэтому предлагаем 2000 найр. Дарьяеще требует, чтобы гаишница вместе с ней сфотографировалась, т. к. мыуже подружились. Гаишники недолго ломаются, потом соглашаются. Платимнайры, выходим из машины, идем в сторону, чтобы сфотографироваться.Вдруг откуда-то сзади выскакивает какой-то мужик и начинает соглушительными криками сдирать с гаишницы ее оранжевую жилетку.Подбегают еще какие-то мужики, между ними и гаишниками начинаетсядрака. Мы стремглав бежим обратно в такси – таксиста нет – тотостался и с интересом смотрит на драку. Со всех сторон сбегаютсятолпы народа. Дарья говорит, а не начнется ли сейчас над нами судЛинча и не стоит ли взять первое попавшееся другое такси и мотатькуда глаза глядят.Тут все-таки подходит таксист. Мы говорим ему ехать отсюда как можноскорее. Едем. Погони за нами вроде нет. Дарья спрашивает, а что это замужики напали на гаишников. Он говорит – "солдаты". Добавляет, что теувидели, что гаишники с нас деньги берут и вроде как решили за насвступиться, вернуть нам деньги. Не верим своим ушам. Переспрашиваемразными словами. Но таксист упорно выдает ответы именно с такимсмыслом.Вот она - борьба с коррупцией по-африкански...
Превысил«Нелегальный» пешеходный переход. Нарушителей тут так много, что ГИБДДдежурит практически постоянно. Алгоритм перехода: посмотреть налево,посмотреть направо, убедиться в отсутствии инспектора и перебежатьдорогу. Но некоторые про этот алгоритм забывают и попадают в ласковыеобъятия милиционера. Обычно пойманные пешеходы даже не спорят,сознавая, что попались с поличным. Однако...Немного нетрезвый гражданин, слегка покачиваясь, перебегает улицуВ ДВУХ ШАГАХ от патрульной машины. Естественно, его останавливают.Но — небывалое дело — гражданин неожиданно упирается: никуда я не бегал,ничего не нарушал и вообще я тут случайно. Причем так вежливо, что дажеповода нет придраться.Между прочим, в нашем городе недавно оснастили часть патрульныхавтомобилей специальными камерами, которые фиксируют превышениескорости на видео, причем разафишировали этот факт во всех СМИ. И вотинспектор показывает гражданину стоп-кадр, где отчетливо виден фактнарушения. Но... то ли прибор засбоил, то ли еще что — в верхнемлевом углу экрана красуется: 101 км/ч. На что гражданин резоннозамечает: «Ребята, а вы меня за неправильный переход остановили,или же за ПРЕВЫШЕНИЕ СКОРОСТИ?» Милиционеры так смеялись, чтоотпустили гражданина без всякого штрафа.
Веселая история 8-летней давности. Возвращаемся как-то с приятелем изкомандировки в Ухту на машине в Сыктывкар. До дому - 30 км (300 ужепроехали), глубокая ночь, пролетаем через какой-то населенный пункт сограничением 40. На спидометре - 100, в кустах - они! Платить, конечно,не хотелось, за изъятыми правами возвращаться в этот райцентр - темболее. Стали разговоры разговаривать и выяснилось, что гаишники(молодые ребята) живут в с. Зеленец. Не особо надеясь, говорю, что вэтом селе моя тетя живет, учительницей работает. Не учила вас,спрашиваю. Знаем, говорят, учила. Потом небольшая пауза, переглядыванияи вопрос уже другим голосом: "А что, Миша, Женя, Андрей и Иван - ониполучаются, твои братья?" "Ага, двоюродные, а вы их знаете? -жизнерадостно спрашиваю. Молча покивали, молча вернули мне документы иуставились куда-то в сторону.Мы поехали дальше.Хорошо иметь братьев в деревне!
Черепахины.Есть у меня такая штука – аллергия называется. На кошечек там, собачекмохнатых и не очень. В общем дома живность держать могу толькоободранной и в холодильнике. А зверюшку то хочецца. Ну что делать?Решили завести кого нить без шерсти. Например что нить водоплавающее,но только не рыбок. Они ведь такие бездушные! – выразила своеотношение жена. Ага! Как будто то, что мы в итоге купили оказалосьочень душевное!Ну лана, обо всем по порядку.И пошли они на птичий рынок. И пришли они на него. И офигели от обилияживности.Пока я гулял по рынку, от всех этих лохматых братьев меньших, соплитекли так что я не успевал платки отжимать.Наконец мы дошли до рядов с ихтиандрами.Фигасе! – вырвалось у меня при виде разнообразия рептилий. Там былонесколько рядов с аквариумами, и в каждом кто нибудь ползал, плавал,прыгал, жрал и спал.Ну, и кого самого душевного ты тут присмотрела? – обратился я к супругепосле часа хождения по рядам - вот, смотри, тортилы плавают. Может их?А че, прикольные зверюги, и жрут наверно нечасто и немного.(впоследствии я им покупал говядину на рынке, и жрали они как гости насвадьбе)- Ну давай, согласилась жена. На обратном пути мы совершенно случайно  прикупили несколько розовых лягушек, тройку тритонов и разнообразных  улиток. И стайку гупий. (это такие маленькие рыбки) Ну и естественно  набрали литературы по уходу за этими тварями.Весь вечер и пол ночи я как идиот смотрел на аквариум и читал мануалыпо эксплуатации этих шустрых девайсов. Жизнь в аквариуме бурлила. Всежрали, плавали и кто мог грелись на плотике под лампой.В три часа ночи я лег спать, намериваясь весь следующий день посвятитьизучению прикольных земноводных.На утро меня ждал удар!На поверхности воды плавала лягушачья рука. Естественно одной розовойлягушки не хватало. Из за стекла на меня хитро пялились тритоны, ачерепахи как ниче и не видели продолжали карабкаться на плотиксталкивая друг друга. Ах вы твари плотоядные! – возмутился я. Притащивтазик я пересадил тритонов в него, предварительно серьезно побеседовавс каждым глядя им в глаза. Убедившись что тритоны поняли я соспокойной душой отправился в магазин.Хитрые тортилы наверно не ожидали, что я так быстро вернусь, и поэтомуне на шутку напугались когда я застал одну из них доедающую последнююлягушку. Гады вы! – раз и навсегда определил я их место в этой жизни.Остаток дня прошел относительно спокойно.На ночь я выпустил к ним из тазика хищных на вид тритонов.Утром, выйдя из спальни я сразу понял, что то не то. Уж больнодемонстративно ихтиандры повернулись задами к внешнему миру.Ни одного тритона в аквариуме не было. Не, ну не козлы ли? –поинтересовалась жена.В течение дня эти твари сожрали еще трех гупий.На следующий день еще несколько.В течение месяца в аквариуме происходил естественный отбор, затооставшиеся рыбки приобрели такую скорость и реакцию, что не то чтосачком поймать, даже взглядом стало трудно проследить за ними.В последствии черепахи из размеров пятикопеечной монеты выросли втортилл намного больше ладони.Они жрали мясо из рук.А однажды даже укусили меня за палец. Больно.Как то приехав с практики, я обнаружил, что родственница отдала моихтортилл.Теперь они живут где то в Армении.СцобакоКогда я был маленький (хотя сейчас это трудно представить) у нас домаквартировали всякие животинки. Не одновременно конечно, а так сказать,одна за другой, по мере их естественной убыли.Первый был собак. Хотя собаком его назвать, это оскорбить всех нынеживущих представителей этой разномастной четвероногой братии.Действительно, как повернется язык назвать идеально белое, пушистоесущество, причем с ярко розовым поросячьим носом – собакой? Да никак.Тем более его натура больше соответствовала натуре неделю не жравшемутигру. Злобная в общем была натура. Зато какая внешность! А имя! Этовоплощение красоты и аристократизма носило плебейскую кличку Филя.Хотя, довольно часто, его звали Сволочь, Гандон и Паскуда. И все из занепростого характера и анатомической особенности выражающейся в полномотсутствии такой важной части тела, как мозг..Филимон был настолько лохматым, что где голова, а где зад определялосьтолько экспериментальным путем - подношением пельменя. Поднесешьпельмешек к окончанию этой собаки, а оно разворачивается и тыпонимаешь, пельмешек то ты сначала заднице евоной предложил.На этом собсно, достоинство его и заканчиваются и начинаются сплошныенедостатки. Например оно кусалось. По поводу и без повода. Хорошо, хотьв силу своей маленькой пасти оно просто кусалось, а не откусывало, а тобы я до совершеннолетия был бы на четверть сгрызен. Филя мог, простопроходя в задумчивости мимо тяпнуть тебя за ногу, только потому, чтоему показалось, что твоя нога отозвалась о нем некорректно. Потом,своей пустотой вместо мозга он понимал, что накосячил, и рвал когтикуда нить под диван. Там он от волнений и переживаний, удивительногромко для такой маленькой собачки, вонял и через некоторое времявыползал наружу. Через пару лет диван стал пахнуть Филинымипереживаниями, и мы его выкинули.Еще он любил любить сидящих за столом. Несмотря на то, что с приходомгостей мы его запирали в соседней комнате, в которой он сразу попривычке начинал переживать, еще не разу он не досидел там до концавечера. Обычно всегда находился кто нить особо любопытный из гостей,который просто не мог не сунуть свой нос за закрытую дверь, что быпосмотреть, кто это там так громко переживает? В итоге хитрый Филимонбелой глистой сквозь приоткрытую дверь скользил по паркету под стол итам затаивался в засаде. Как правило засаживал он уже минут через пять.Когда кто нибудь неосмотрительно клал ногу на ногу, Филимон спохотливым блеском в глазах тут же под столом пристраивался к этойноге и давал волю своим инстинктам. Офигевший взгляд счастливчика,направленный под стол, и судорожное подергивание ногой, с цельюстряхнуть внезапного насильника, указывало, что Филимон влюбился.Причем несмотря на рост, этот паскудник держался очень цепко, изачастую стряхнуть его было ой как не просто. Даже поднесенный кносу кусочек колбаски не помогал. Эта сволочь не останавливаясьхватала колбасу и продолжала глумиться над ногою. Жрать иглумиться, жрать и глумиться.И вообще, этот брат наш меньший, никого не любил. Не сучек, не кобелей.Но инстинкты все таки кой какие у него были, поэтому в качествесукозаменителя (а кули, жалко все ж собачку!) ему выделили маленькуюподушку, хз откуда появившуюся у нас и валявшуюся до этого лет десять вкладовке..Филя всей душой полюбил свою новую подругу. Он ставил ее вертикально итрахал самозабвенно и с нечеловеческим энтузиазмом, причем любил этоделать посереди коридора. А в коридоре паркет. Скоо-о-ользкий. Он имеетподушку, подушка скользит по паркету, Филя не останавливаясь скачет наней.Периодически гости сидевшие в зале наблюдали, как скользя по паркету изкоридора в комнату лихо заруливает неистовый Филя, как, пля, седойЧапаев на коне. Только ура не кричит.Ладно, закончим про Филю. Умер он от чумки и я сильно переживал. Хоть исволочь он был и онанист, но все таки более чем за десять лет мы всепривыкли к его закидонам.Следующая зверюга появилась у нас через год. Это был карликовый пудель.Щас скажу как она (сука) была по паспорту и вы поймете, почему ейпридумали более короткое имя. А в паспорте этой серебристой пуделихибыло написано – Арланда Сюр. Забегая вперед скажу, что сюр это былконкретный, тут с именем производители не ошиблись.Собачка была ласковая, добрая и нежная. Кусать она не умела, рычалаочень редко и то после этого, видимо осознав как низко она пала, Дусявиновато улыбалась и лезла под руку.… Однажды с Севера я привез шкуру волка и повесил ее на кульман. Мимо,как обычно, опустив голову и грустно повесив свои серые длинные ухи, покаким то своим делам брела Дуся. Она всегда так ходила. Опустив взгляддолу и подметая пол ушами. Это был ее многолетний маршрут, по нему онаночью ходила с закрытыми глазами и знала все наизусть.И черт ее дернул поднять голову. На расстоянии в пол метра, на неежутко скаля сантиметровые клыки, красной пастью скалилась огромнаяволчья голова! И это на самом безопасном в квартире маршруте!Такого душераздирающего крика я больше никогда не слышал. Маленькийпуделек кричал так, что заглушал пролетающие мимо самолеты. Изкрохотной тушки выплескивались такие децибелы, что Кобзон отзависти давился мацой.Не переставая кричать Дуся засучила ногами с совершенно дикойскоростью, и поэтому минуты две буксовала на месте. Наконец ножкизацепились за пол и ошарашенная Дуся, сшибая все на своем путипонеслась на кухню. И там сидела. Два дня.Потом, в последствии, когда Дуська немного попривыкла к лежащему бездвижению волку, и начала хоть и косясь на него с опаской, но все такипроходить мимо, я одевал эту шкуру на себя, и ползал по квартире заДусей, чем доводил бедную скотинку до истерики.…А как то раз на даче она долго пританцовывала на краю небольшой, нонаполненной водой канавой, собираясь перепрыгнуть через нее. То отбежитот берега, то кинется к берегу и вот-вот перепрыгнет. Но на самомберегу тормозила и опять выбирала маршрут прыжка. И наконец выбрала.Как водится у Дуси, из кучи вариантов она выбрала самый неудачный.Серебристая тушка лихо оттолкнулась от берега, на секунду зависла надсерединой канавы и с тихим всплеском шлепнулась прямо в середину. Наповерхности остались плавать только два длинных уха.Когда я вытащил ее из воды, она ничуть не удивилась да и испуганной онане выглядела.И вообще, к старости Дуся помнила все свои маршруты, что твой ЖакКусто. По даче и квартире, помнит где что стоит, где надо повернутьнаправо, где налево. И поэтому нередко совершала свои вояжи попамяти, не глядя на дорогу.В этот раз, собираясь запрыгнуть на скамейку она четко знала, гдеоттолкнуться, куда приземлиться. Только она как то не рассчитывала, чтоматушка поставит на скамейке эмалированный тазик. Я ж и говорю,рассеянная Дуська стала.Разгон…Толчок… Дуся головой вперед летит в сторону скамейки…Ужесгруппировалась для приземления, подобрала лапки…БАМмммм, с точностью снайперской пули влетает головой в тазик. Звуктакой, будто в церкви в колокол ударили. Тушка шлепается на землю,встает, отряхивается и уже напрочь забыв, что хотела, скачет накрыльцо. Естественно опять по памяти.Есчо про Филю.Жила-была одна собака. Конечно сволочь она была еще та, никого нелюбила, ласки не признавала и была на редкость злобным существом.Как в такой доброй семье как наша, могло вырасти такое?! Но чтовыросло, то выросло. Когда они было щенком, его назвали Филя. Филяобещал вырасти в прекрасную по своей красоте и характеру собачку.А выросло…А выросло нечто в полностью белую как снег, лохматую как мамонт и чтоудивительно с розовым носом собаку. Болонку. Нет, ему слово болонка неподходило. Вот болон - это будет правильно. Шерсть свисая на мордузакрывала вечно злобные глазки, а пушистый белый хвост служил для того,что бы периодически из под него, что то выпадало на ковер.Но и у этой скотины были слабые места. Он до умопомрачения любилсемечки и пельмени. Иногда со стола ему перепадало несколькоделикатесов, и тогда его глазенки становились добрыми-добрыми,насколько это возможно у вурдалака.Периодически наступали трудные для нас и крайне тревожные для Филимонамоменты. Он рос, начинал пованивать и обрастать шерстью. И тогдапринималось решение – мыть и стричь! К этому событию готовилисьзаранее, потому как глупое но необычайно хитрое животное чуяло приходпо его душу песца и мгновенно пряталось под диван.Так было и в этот раз. Где то мы слошили и Филимон, жопой почуявприближение нехорошего сквозанул под диван.Фиииляааа, ласково запел я под диван, иди сюда Филимоша... Ага, уФилимоши хоть мозги и отсутствовали как класс, но инстинкты былиразвиты как у Стивена Сегала. Поэтому на мои позывные оттудадоносился только животный рык.Ну не хочешь так, сделаем по другому. Я пошел на кухню, взял пельмень ивернулся назад.Из под дивана послышался стон окруженного партизана у которого и пулито последней не осталось.- Филенька, пельмешек на! Я показал под диван чудный, благоухающий  пельмень надеясь что инстинкты выгонят кровопийцу наружу.Из под дивана раздался захлебывающийся в слюне рык и жалобный стон.Видно Филя вспомнил как пару раз его вот таким образом выманили наружуи подстригли как последнего лоха. Короче инстинкт самосохраненияоказался сильнее чувства голода.Вобщем животина по хорошему отказывалась выходить из укрытия дабы каквсе приличные собаки принять ванну и быть остриженным умелымиматушкиными руками.- Филя! – сказал я ему строго – я пошел за шваброй. Их под дивана  раздалось яростное рррррр, и нестриженные когти заскребли по паркету  вдавливая лохматое тело глубже в угол.Швабра, это был последний способ вынуть Филимона на свет божий. Этознали все, а лучше всех это знал сам Филимон. Поэтому запустив когти вщелки паркета он ждал развязки, втайне надеясь что вот в это то раз унас ничего не получится.Иди сюда, собачка этакая – проговорил я осторожно запуская швабру поддиван. «Собачка этакая» страшно зарычала и вцепилась в швабру.Перебирая древко я попытался вынуть эту тварь наружу пока онавцепилась зубами в швабру, но она сообразив на пол пути, чтопроисходит что то не то бросила инструмент и опять закогтилась всвоем углу.Из под дивана завоняло.- Ах ты, скунс недоделанный – возмутился я и повторил попытку.- Выйди, собака, выйди – гундел я под диван. Из под дивана слышалось  рычание и летели щепки от швабры. Это маленькая болонка раскладывала  швабру на атомы.- Ну все, писец – сообщил я Филимону. Рррррррр – прогундел со шваброй  во рту Филя.ААААААА!!!! – заорал я под диван. Офигев от удивления Филя открыл пастьи выпустил швабру. Я сделал отвлекающий маневр и пока животное сквозьзаросшую челку пыталось рассмотреть что там делается, я поддел егошваброй и под истошные вопли Фили поволок его в зал. Этот паразитупирался чем только мог, но на скользком паркете это было бесполезно. Ятолкал перед собой швабру, которая в свою очередь толкала собаку.Собака голой жопой скользила по паркету, скребла лапами и отчаянноматерилась.Волки позорные! – визжал Филимон – не возьмете!!! Зарулив в зал онувидев матушку и понял – это писец.А на чеоорной скааамьеее, а на скамьеее паадсудимыыыыых…!! – заверещалон прощальную песню.Через час он был помыт, побрит и накормлен пельменями.Ну гады! – думал Филимон оглядывая уже пустую миску – так за дешевокупили пацана! Иэх!ЙожегДавным давно, когда я был еще маленьким, а родители уже большими,поехали мы на море. Сняли домик почти на берегу, обжились, обкупались…Где то в середине сезона, темным шашлычным вечером к нам пришел еж.Самый обыкновенный, с черно-серыми колючками, любопытным лицом инестриженными ногтями. Посмотрел он на нас грустными глазами и селжрать… Жрал он так грустно, что нетрезвые сердца взрослых растаяли отумиления и проблема с жилплощадью, если таковая и была у ежа, решиласьмоментально.А маленький наворачивал как мясорубка какую то вкусность и о постигшейего радости и не догадывался. Мы кстати тоже.…Теоомнааая нооочь, только ежик пыхтииит под столооом… О, как онпыхтел!Невозможно представить, как из такого маленького рта или еще откудаможет исходить такое пыхтение. Но это были еще цветочки. Попыхтевнемного, еж пошел. Шел он сцуко, как лошадь Буденного на параде.Маленькие лапки грохотали по деревянному полу аж дом содрогалсяРодители, принявшие накануне, крепко спали, оставив меня в одиночестведогадываться, куда там еж в темноте пошел.А эта колючая скотина все шла и шла. Причем, судя по звукам, шел ониноходью иногда переходящей в галоп. Цокот ежинных копыт в темнотеперемещался в комнате по диагонали. То ли ежу было совсем похрен напрепятствия, то ли прибор ночного видения у него сломался, то ли понатуре он был целеустремленным животным, но шел он напрямик.Сумка на пути? Похрен! Сбив ее еж попер дальше. Что там еще? Полочка?Туда же ее! Грохот упавшей полочки для обуви нимало не смутил ежа,поскольку бодрое цоканье не на секунду не сбилось с ритма.Дойдя до противоположного угла еж затих. Наверно задумался. Ну, это ятак подумал, а на самом деле он просто выбирал площадку.Уверенный, что колючая скотина завершила свой вояж, я прикрылглаза…Задремал…ТЫГЫДЫМ- ТЫГЫДЫМ- ТЫГЫДЫМ - раздались его осторожные шаги в обратномнаправлении. Я свечкой вознесся над кроватью пристально вглядываясь втемноту. Где то там, в черной ночи, одинокий ежик с грохотом, чтометропоезд, несся в свой угол.В эту ночь я так и не уснул. Еж до утра накатывал себе лыжню из угла вугол, солируя тяжелым сопением и сопровождая звуками копыт взбесившейсялошади.…Под утро я забылся сном уставшего ветеринара принимавшего роды услонихи.- Млять! – я изобразив привычную фигуру свечки, вскочил в кровати.– Какого черта?! Где коробка?! - возмущался батя. Тут вчера вечеромстояла коробка с яблоками!«Там, где вчера стояла коробка» теперь валялись обрывки картонавперемешку с ежикиным дерьмом. Сам яблочки, аккуратной кучкой лежали впротивоположном углу комнаты, явно подготовленные к дальнейшейэкспроприации. Из за этой кучи на нас, как загнанный в западню леопард,щерился еж.Сцобако унд котегЗдоровенная московская сторожевая и кот жили душа в душу. Песпериодически своим лопатообразным языком вылизывал кота до такойстепени, что домой тот приходит весь мокрый и с ирокезом торчащим внебо. Когда кот находился в доме, пес терпеливо ждал его за дверью,потому, что в дом ему входить запрещалось.Как только кот осторожно выходил на улицу, пес радовался, неуклюжепрыгал вокруг и опять наводил ирокез котику.Взаимную любовь подкреплял холодильник, который стоял под металлическимнавесом и в котором хранилось мясо для животинок. При открываниистаренький холодильник скрипел дверцей и кот наперегонки с псом бежалик нему, садились рядышком и ждали, когда хозяин накормит их вкусненьким.Много много лет эта традиция оставалось неизменной, но однажды хозяинадва дня не было дома, и четвероногие обитатели дачи сильнопроголодались. Они сидели у забора навострив ушки в ожидании услышатьзнакомые хозяйские шаги, после которых обязательно должен былпоследовать долгожданный скрип дверцы их холодильника.Целый день они сидели рядышком, огромная московская сторожевая ибеспородный котик, изредка переглядываясь и тяжело вздыхая. Онипонимали друг друга без слов.И вот раздались долгожданные шаги, щелкнул замок и отворилась калитка.Кот и пес традиционно, как сотни раз до этого кинулись к холодильнику исели рядышком.Огромная собака и маленький котик.Как сотни раз до этого скрипнула дверца холодильника, хозяин протянулкусок мяса собаке, держа в другой руке мясо для котика. Котик вытянулшейку ловя вкснющий запах мяса, представляя как он сейчас будет егоесть. Ммммм, какой изумительно пахнет мясо, которое хозяин дает псу.Мое наверно пахнет так же! Котик еще чуть чуть вытянул шейку ловяаромат еды, еще чуть чуть подвинулся в сторону собачьей порции…Пес так и не понял, что произошло. Инстинкты, сидевшие в нем сработалинамного быстрее мысли…Резкий поворот головы, щелканье клыков, и переломанный пополам котиктихо лег возле так и не попробованного мяса.Пес минуту соображал что случилось, все еще не веря в произошедшеетрогал лохматой лапой мертвого кота и тихо поскуливал.Потом, не тронув еду он тихо пошел к себе в вольер и лег свернувшиськалачиком.Через несколько дней он умер.Опять сцобакоВодитель подобрал на дороге сбитую собачку. Живую, но не ходячую. То литравма какая, то ли шок, непонятно. Но не ходит. Показал ветеринару,вроде переломов нет, а ноги все равно не работают.Лежит псинка молча, кушает нехотя. Остренький носик уткнет в лапки исмотрит так из под бровей, жалобно-жалобно.Он ей в гараже подстилку соорудил, миску с едой рядом поставил. Втуалет на улицу регулярно выносил на руках.Вынесет, поставит на лапы, она покачиваясь сделает свои дела, он ееобратно в гараж на теплую подстилочку.Утро начиналась с рассказа о здоровье собаки. Как поела, какпосмотрела... Каждый день жаловался мне, переживал, что животинкапокалеченная не ходит. Всю неделю.Вчера забыл закрыть гараж, спохватился часа через три, поехалзакрывать.Подходит, открывает калитку, тихонько, что бы не разбудить больную,проникает в гараж. Раненая, беспомощная и почти парализованная собачкааццким вихрем носится по гаражу гоняя какую то тряпку по полу.Вы видели как собаки удивляются? Отвисшая челюсть, глаза-блюдца этонифига не метафоры.Увидала его, секунду стояла отвесив челюсть, потом ноги резкоподкосились, тело плюхнулось на пол и с тихим писком, подгребаяпередними лапами, поползло к своей подстилки волоча задние ноги.P.S. Да-а-а... Много забавной и хитрой живности заводим мы в течениежизни - собачки, кошечки, женщины, хомячки..И исчо собак.Люди особи глупые, непродуманные и стремительны в части принятиянелогичных решений.Намедни захожу в подъезд, голодный, как медведь после спячки, передглазами огромная лохань с борщом и тазик с пельменями. Подхожу к лифту.Надо сказать, что лифт у нас существо особенное, своенравное инезависимое. Хочет едет, хочет не едет. Двери то откроются, то нет.Автоматика открывания дверей, если в них что то застряло, не работает.В общем артакцион.Захожу в лифт, нажимаю кнопку своего этажа. Жду. Лифт тоже что то ждет.Я молчу. Лифт тоже.- Нну, суко, поехали уже – попросил я его кулаком по стенке.Лифт вышел их анабиоза, что то в нем щелкнуло, пискнуло и двери начализакрываться.В этот момент слышу топот бегущего кого-то, старающегося успеть напоследний уходящий лифт. Прикинул – не успеет. Топот далеко, а двериуже наполовину закрылись.Вот тут то я и ошибся. Бегущий человек был да, далеко. А вот егоздоровенное, лохматое сцобако бежало тихо, но шустро.Двери уже почти закрылись, когда глупое животное с разбегу попыталосьвтиснуццо между закрывающихся створок.Шлеппп… - тихонько сомкнулись двери на подмышках Бобика. Бобик, или кактам его, выразил глазами нечеловеческое изумление, потом попытался датьзадний ход, зашкрябал нестриженными когтями по полу и навонял как тыщапротухших селедок.Куиньки там… Дверь держала крепко.Собак поняв, что добром оттуда не выбраца зарычал и как то нехорошопосмотрел на меня.Я на всякий случай отошел в дальний угол и сказал ему, что я тут не причем.Но Бобик имел особое мнение на этот счет. Поняв, что задним ходом емуне светит, эта сволочь глядя мне в глаза, рыча и клацая зубьями началапрорываться вперед. То есть ко мне.То, что Боб назначил меня крайним, читалось в его искрившихся добротойглазах.- Э-э-эээ…Ты эта…Я тут не при делах, в натуре! – я попытался полоховски отмазацца.Боб разинул пасть еще сильнее и с удвоенной энергией заскреб ногтями пополу. При этом телом он выделывал такое кренделя, будто его мамасогрешила с удавом, в результате чего и получилось это недоразумение,которое в данный момент рвалось в тесную кабинку лифта.- Ааа! Вот ты где! – раздался радостно-пьяненький голос со стороны жопы  собакина. А я тебе говорил, не беги впереди меня удод лохматый!!!- А это Ваша соб… - попытался я прояснить обстановку а заодно и  спрогнозировать свою дальнейшую судьбу.- Ага! Моя!! – радостно заржал мужик и в подтверждении своих слов сходу заряжает пинка в лохматую задницу. Изумленно чавкнув подхвостьемлохматое нечто, как из катапульты, влетает в лифт.Двери закрываются. Лифт трогается.Я остался жив.КотегЗнакомые давно жаловались, что кто то из теплицы ихней помидоры ворует.Главное огурцы и прочую гадость не трогает, а вот помидоры, сволочь,тащит.Ни записки с обещаниями различных экзекуций, не запирание калитки,ничего не помогало. Будто Бетмен какой по ночам прилетал и тырилпомидоры.... Подозрение пало на соседей...В выходные приезжаем вместе с ними к ним на дачу. Заходим и прямикомнаправляемся к теплице. Вот смотри, наверно опять, сосед-скотина,помидоры все поворовал! - накручивает себя знакомый - вот поймаю,похороню прямо на грядках!Гляди - он театральным жестом распахивает дверь в теплицу, пропускаяменя первым.Захожу, смотрю на помидорные кусты.А в них, в этих помидорных зарослях сидит кот, который по видимому неуспел убежать и только глазами так хлоп-хлоп. И не просто сидит, авидимо мы зашли в самый кульминационный момент украдания овоща, потомукак котейко, пытаясь закосить под зеленый куст, сидел на жопе бездвижения, наполовину прикусив помидор. Пасть разинута, слюна течет, апошевелиться боится, что бы, значит, не обнаружить себя. Прям, сц,коммандос во Вьетнамских джунглях.И смотрит так мне в глаза, типа, браза, не выдавай меня ворогам. Иглазами опять так, хлоп-хлоп.... Не выдал я засранца... Рука не поднялась...ПопугайчегПодарили мне волнистого попугайчика. Назвали мы его НеСриНаШторы. Не,ессно не так. Уже не помню, но то ли Гоша, то ли Кеша. Корочестандартное попугаичье погоняло.Попугай по всей видимости был старый, с огромным тюремным опытом иустановившейся жизненной позицией. Эта позиция выражалась в полномотсутствии интереса к окружающим людям и к своим прямым обязанностям.Он обожал проводить время в углу клетки на жердочке, прикрыв глаза игадя во сне. Иногда он спускался, клевал разные деликатесные зерна, пилиз специальной стеклянной поилочке и снова забирался на свою вторуюполку, спать и гадить.На колокольчик, весящий перед его клювастой мордой, он не обращалникакого внимания. На бегательный барабан - тоже. Потом я узнал, чтобегательный барабан, это для хомячков, и деинсталлировал сей девайс изпопугайного пищеблока.Так проходили дни. ГошаКеша спал, срал и пил. Иногда приоритетыменялись, и он сначала пил, потом все остальное. Вот и все разнообразиев его жизни.Хотя нет, было еще одно. Это носило характер скорее хобби, а можетКешаГоша так развлекался.Когда портреты вождей напечатанные крупным планом на газетке, котораялежала на дне клетке, скрывались под толстым слоем птичьего дерьма, тонаступало время менять газету на более свежую прессу.Газетка осторожно, что бы не оборонить ни крупинки, вынималась изклетки, КешаГоша задумчиво приоткрывал один глаз и c философскимвыражение лица поносил на непокрытое дно. И так постоянно. Стоилотолько газете покинуть клетку, как приоткрывался глаз и зловещаяпорция помета шлепалась на чистое дно клетки.Больше КешуГошу в этой жизни ничего не интересовало.Как то раз он ушел из клетки. Долго мы его искали, звали, обещали(пиз#ели конечно) больше не материть, кормить тока маслинами безкосточек и привести молодую попугаиху и еще много всего приятного, ноГошаКеша молчал. То ли потому, что был мудрым и уже не верил в ДедаМороза, то ли уже просто был глухой от старости. Хрен знает.Но нашли мы его случайно, и то благодаря моим способностям начинающегоШерлока Холмса. Я во время заметил на спинке дивана непривлекательныйКешин след. Потом еще один. И еще.Мальчик-с-пальчик фуев, думал я идя по следам оставленным диарейнымпопугаем. Ну точняк. Подняв глаза мы увидели ГошуКешу мирно сидящего нашторе и как обычно спящего. По цвету он прекрасно гармонировал стекстилем, поэтому то и был так долго незамечен. Под Гошей, как иследовало ожидать, устремляясь вниз по шторе, петляя и изгибаясь какгорная речка, виднелась дорожка птицофекалий.Тут мы поняли две вещи. КешаГоша хоть и далбойоп, но далбойоп хитрый. Ивторую вещь – он может летать. Что я моментально и проверил подкинувпернатого к потолку.Такой подляны от жизни Гоша не ожидал! Первый раз в своей жизни он чтото матерно крякнул и судорожно махая крылами устремился на шторину, гдепрочно вцепившись когтями и окончательно проснувшись начал изучатьобстановку. Обстановка, по его мнению, была херовой. Со всех сторон кнему подкрадывался я, и применяя стратегически грамотный приемрастопыренными руками, заставлял дикую птицу смещаться в угол.В угол Гоша не хотел. Поэтому он семеня когтистыми пальцамивскарабкался до самой гардины и торжественно насрал на шторину.Это было высоко.- Гоша…Иди сюда, дурачок… - ласково позвал я, и шепотом добавил –  …емнутый…Гоша почуяв подляну попытался забраться еще выше, но выше был ужепотолок в который он и уперся затылком. Теперь он напоминал знаменитыхТитанов поддерживающих крышу.Лезть за ним не хотелось, и я тряхнул шторину.Гардины вешал тоже я.- Да ну вас всех на куй!!! – орал КешаГоша пролетая надо мной,  копошащимся под упавшими шторами. После чего он залетел в клетку и  сделал вид, что спит.А потом… Потом, некоторое время спустя, в один из дней его старческиеруки не смогли удержать тело на шторе, и он с высоты потолка грохнулсяв ванночку с фиксажем.Но у него же были крылья… Может это он специально?©Кобах
Кто виноват?Небольшая авария в тихом переулочке. В припаркованный микроавтобусврезалась «десятка». За рулем которой, вы угадали, ОНА. Диалог междувладельцами машин:- Девушка, давайте на месте все решим, повреждения-то пустяковые...  Ну некогда мне ГАИ ждать...- Ничего не знаю! Звоните в милицию, а то у меня на телефоне денег  нет. Вы виноваты, вы и звоните!(В шоке) - Девушка, а разве не вы в меня въехали?! Почему...- Конечно, въехала! Вы же машину поставили неправильно, вот и въехала!  Вы виноваты!- Почему неправильно? Правильно я ее поставил...- Там же знак! На перекрестке! Красный треугольник и в нем крест,  значит — нельзя! (Знак «Пересечение равнозначных дорог»)- Девушка... Давайте, я с вами не буду спорить, вот вам две тысячи  рублей, и езжайте с Богом, ладно? (Повреждений максимум на тысячу)- Нет! Меня муж будет ругать! Звоните в милицию! Вы виноваты!Блин, как хорошо день начинался...
Едем с товарищем с дачи по трассе в направлении Бронниц. Трассане слишком оживленная, но тем не менее насыщена знаками дорожногодвижения. Проезжаем знак ограничения скорости до 40 км/ч. Черезнекоторое расстояние знак "Конец зоны всех ограничений". Друградостно дает газу своей "одинадцатой" и за следующим же поворотом(метров через 400) также радостно попадает под палку странствующеготорговца полосатыми изделиями (в простонародье - инспектор ГИБДД).Законопослушно паркуемся на обочину, где уже стоят порядка 7 такихже бедолаг. Все семь водил обступили машину ГИБДД и вкупе снекоторыми пассажирами, которые тыкая руками куда-то в сторону,что-то яростно доказывают инспектору, находящемуся в машине. Второйинспектор, напомню, продолжает бойко торговать палками, останавливаявсе новых лихачей, многие из которых едут на скорости максимум60-70 км/ч. Товарищ мой, юрист по образованию, заметив, что торговляздесь носит характер самообслуживания (Европа же почти), вздыхая,взял документы и пошел к толпе, обступившей кассу (то бишь машинуГИБДД). Минут 10 он активно участвовал в дебатах. За это времяостановили еще машины три. И торговец с аппартом измеренияскорости и палкой, наконец изволил обратить внимание, что его коллегане справляется со страждущими. Совместными усилиями слуги закона внялисловам граждан и обратили свои взоры в ту сторону, куда они тыкалипальцами... В метрах 100 от того места, где расположился нестационарныйпост ГИБДД, дальше по дороге, ведущей в Бронницы сиротливо висел всетот же знак "Конец зоны всех ограничений"... Напомню подобный же виселкак раз за тем поворотом, из-за которого мы появились... Почесав репуот недоумения, один инспектор собрал документы автолюбителей, а второйсел в машину и проехал за поворот... Через пять минут вернулся, проехалмимо места скопления автомобилей, доехал до второго знака, вылез измашины и... правильно, снял со столба знак "Конец зоны всех ограничений"и положил его в багажник. Толпа безмолвствует... Нужно отдать должноесоломонову решению оставшегося гайца, он молча раздал водителямдокументы и отошел в сторонку... Водители радостно разъехались. Уехалии мы с другом... А вот сотрудники ГИБДД так и остались на означенномместе... может до сих пор там стоят?)
Начало 90-х. Кто не попавший - тот бизнесмен. Два лихих друга открылимагазин в деревне. Сами синяки - еще те, хотя в блатных кругах - людиизвестные. Рассказывал один из них - сам такого не придумаешь.   Нужно везти товар из города. Естественно основное - водка, пиво,сигареты. Сели на свой бортовой, крытый тентом 53-й. Кроме прочихпродуктов с собой - ящик водки. Решили, не доезжая до многострадальнойдеревни с их суперминимаркетом, взять по дороге барашка у местныхчабанов - в подарок городской братве. Заехали на стоянку. Их,естественно, встретили, как и положено, по всем степным обычаям (делопроисходило в Бурятии). Договорились насчет барашка. Решили обмыть этодело. Обмывали с чувством, с толком, но без расстановки.   В итоге - один будит другого почему-то на подъезде к городу(оказывается, даже до деревни не добрались, а вернулись обратно, дотого пьяные были). Тормозит гаишник - документы, аптечка, огнетушитель -все как обычно.А какие на фиг документы и все остальное - если на ногахне стоят и даже понять не могут как обратно в городе очутились (хотяодин из них за рулем)!!!Гаишник: - Что везем?Кенты: - Где?Г: - В кузове, под тентом?К.(напрягая мозги, аж до появления дополнительных складок на бритыхзатылках): - Барашка купили, на шашлык.Г: - А почему такой топот в кузове?Кенты, в самом деле не понимая о чем речь: - Ну дык барашек -молодой, резвый - вот и скачет!Гаишник заставляет открыть тент, два тела нехотя и матерясь,вываливаются из кабины, сами удивляясь неимоверному шуму из кузова.Открывают тент - и столбенеют... В кузове 8 баранов и один чабан...Весь товар на месте, только ящика водки нет.Вот так все начиналось в лихие 90-е.
Работа  наших доблестных  гаишников, всегда всех бесила, даже мнекажется во времена Петра. Они сплошь да рядом берут взятки, причем,не стесняясь и строго торгуясь. Эта самоуверенность в их речах ихнаглость, короче им осталось только чеки за взятки выписывать. Агосударственные протоколы -  не модно. Оговорюсь в самом начале,что все же берут не все, есть те которые не берут, но их никто иникогда в природе не видел.Случай произошедший со мной. Как-то раз возвращаюсь я на машинедомой, и замечаю впереди стоит машинка с мигалками, а к слову сказать,я несколько дней как езжу без прав, готовлюсь к сдаче экзамена, машинувзял у знакомого с целью купить. На машине наклейка, мол, продаю, цена,пробег, на какую кличку откликается и тому подобное. Еду с работы,денег в кармане нет, ну может пятьдесят рублей. А гаишники, мнекажется, чувствуют страх водителя как псы (позже проверено не раз,думаю, что можно даже на диссертацию выйти в этом вопросе), одинвыскакивает, палкой взмах, останавливаюсь, жду  и прикидываю чтоделать, ведь даже документов нет на машину. Румяный и, кажетсядаже счастливый, гаишник представляется, просит документы и,услышав, что их нет, начинает свою основную работу. Оценивает моюфинансовую ситуацию, ведя вроде бы обычный в этом случае разговор.Оказываюсь в их машине. Второй боец румяней первого и упитан какв рекламе пива "толстяк" (раньше когда еще люди мелькали), видноон старший.- Здра, такого-то звания, Пупкин, где ваши права, документы на  машину, страховка...- Прав нет, - говорю я, - а машина не моя, взял так сказать на  тест-драйв.- Права забыли? - уточняют они.- Нет, завтра сдавать иду, а пока их нет в природе, - я, грустно.- Опа, - только и произнс мощный. Ну а дальше у них отработано,перечислили мои на данный момент нарушения, это такая-то сумма,машину на стоянку, плюс страховки нет и бац - общая сумматакая-то. Сумма, охренеть я в панике, пауза и вопрос:- Знакомые в ГИБДД, милиции есть? - не знаю, что ответить и говорю- Нет.Они посовещались, протокол не пишут, вижу, ждут моего предложения поденьгам. Я смекаю, что они ждут, и предлагаю, мол, ребята, не хотелосьбы подводить хозяина машины, давайте решим вопрос здесь. Они ждалиименно такого поворота событий, назначают сумму 500 рублей, к примеру,штраф на то время за непристегнутый ремень был 50 рублей. У меня вкармане полтинник, в чем я честно признаюсь. Они заметно скисли. Этокак на рыбалке, клюнет рыба, да так сильно сразу азарт, тянешь, а тамерш мелкий и ты скисаешь.Я беру ситуацию в свои нарушительские руки и прошу меня отпустить, мол,завтра куда скажете, завезу, ну в смысле занесу. Они задумались. Япредлагаю им прийти завтра в мой офис за деньгами, они смеются, но порации сообщили о ДТП, и они меня отпускают. Но зайти обещают. Оставляюадрес и старший говорит, чтобы я аккуратно ехал домой.Картина такая. Я без прав, без документов на машину (может я ее вообщеугнал) без страховки, без удостоверений личности с помощьюдоверительной беседы отпущен работниками ГИБДД!Короче на следующий день они не пришли, наверное, подстраховались, апришли на другой день. Пришел младший, заметно нервничая, попросилвыйти на улицу и, получив  основную зарплату, пожелал мне сдать удачноэкзамен по вождению. Можно было конечно послать их конечно, они никакбы не доказали факт нарушения мной чего-то там, но я же честныйчеловек в отличие от них...
КамертонИстория моя такая, про общение с доблестными ГиБДДешниками иОМоновцами.Сам работаю в такси, вышел в ночную смену. Еду с заказа содного населенного пункта находящегося от нашего города в 20километрах, и вот ровно на половине пути у нас стоит значит постГИБДД. И как назло в эту ночь у них была какаято операция совместно сОмоном.... Воть...Еду значит мимо поста, меня останавливает гаец, - типа предъявитедокументы, откуда едем?-, я все достаю, показываю. Подходит омоновец, аточнее трое( они по одному то бояться ходить)и говорят- Уважаемыйтоварисч водитель, предъявите багажник для досмотра, а такжесалон......Я открываю багажник.( там у меня инструмент в коробке, ну и палка такаяхорошо толстая из бамбука, о ней как раз и история). Товарисчи ОМОНОВцывидят мою бамбуковую палку, чешут репу, берут в руки, типа примеритьдля чего сей инструмент,вижу у них шапки зашевелились, мозг началдумать..... (биты то нельзя возить в машине, а тут не бита, тут ещехуже, но не придраться). Кароче тут они меня и спрашивают:- ЭТО ЧТО?(я честно, в жизни бы не подумал что так быстро соображу что ответить).я им и говорю:- ЭТО Камертон!!!У них глаза округляются, так тихо спрашивают:- А для чего етот КАМЕРТОН??я им грю:- Ну это, чтобы ноту ЛЯ извлекать?у них шары еще больше:- Это как?я: - ну берешь эту бамбуковцю палку, стучишь себе ей по лбу, и онаизвлекает ноту ля, но надо бить посильнее, типа камертон новый ибольшой.Один значит берет ету палку и так не кисло бъет себе в лоб ей ипроизносит после удара:- @ЛЯ!!!!!!!Я и им и говорю:- Я же говорил ето камертон, для извлечени ЛЯ......Все, после этого Омоновцы просто согнулись пополам, гай наблюдавший заэтим, я думал его разорвет от смеха, он мене документы отдавал, пожалруку и сказал:- Мля 20 лет работаю, ну чтобы так мента уделать, ни разу не видел..Отъезжая от поста , видел как товарисчи менты повернуться боялись в моюсторону, их просто разрывало от смеха, а парень удавривший себя палкойсморю ушел....обиделся наверное.......
Друг недавно попал.Автомобильная авария. Из другой машины выходит та, которых блондинкаминазывают.Вопрос гаишника.- Девушка, вы поворотник включали?Удивленно моргает ресницами.- Поворотник??- Хорошо. Другой вопрос. Девочка, ты знаешь, где у тебя в машине  находится поворотник?Задумчивая пауза... Счастливая улыбка.- Поворотник! Вспомнила!! Он где-то под рулем.
Историю рассказал брат.Приехал он из Москвы в Санкт-Петербург на автомобиле. Города почти незнал, вечер был темный, заблудился, да и поехал под кирпич противодностороннего движения. Только понял свою ошибку, как из-под куставыбегает гаишник.Гаишник обрадовался. Еще бы: встречка, да к тому же столичный парень набмв, то-то сейчас поживиться можно будет. Сидят в машине, гаишникдержит над бланком протокола занесенную ручку, но ничего не пишет,рассказывает об ужасах, постигающих злостных нарушителей не в своемгороде. Морально готовит к тому, чтобы ему сумму предложилипоинтереснее. Ну и разговор за жизнь, пока "клиент зреет":- А чего ты забыл в наших краях? Чего в Москве не сиделось?- Я жить сюда приехал.- Так ведь в Москве же лучше! Все деньги там у вас крутятся.- А представляете, каково в Москве фанату Зенита?Мент убирает бланки протокола, говорит:- Да, все понимаю. Зенит чемпион, а им завидно. Езжай, только  аккуратнее, на знаки внимательнее смотри.
Было это давно, в студенческие годы. Так 1995 если, как раз послеперестройки. Были на свадьбе у однокурсника в одном селе.Стемнело. Уже все гости разъехались. Осталась одна "Волга". Ну и нас11 человек как-то упаковалось, доехать до города ведь как-то надо.Собрались трогаться. Тут бежит еще один: "Возьмите меня". Водила:"Да куда, и так 12 человек, а ты будешь 13-м, не пойдет, да и куда ятебя посажу-то".В общем, туда-сюда, упаковали его в багажник.Едем. Недалеко от города гаишник. Останавливает. "Выходите все". Как-товышли. Считает - 12. "Ну шо, будем протокол оформлять". "А может не надо,свадьба, мол". "А вот если бы вас было 13, то я бы вас отпустил". Тутводила радостный открывает багажник: "Вася, вылазь". Аут.ЗЫ: Гаишник честный попался, отпустил. Спасибо ему.
Случилось как-то в жизни почти как в анекдоте.Сам анекдот. Едет как обычно черный джип с такой же тонировкой.Останавливает его гаишник, а водитель не выходит. Гаишник стучится кнему в окошко, стекло опускается. Гаишник видит интересную картину.Сидит водитель –браток крупного телосложения, а между ног у негообезьянка активно качая головой занимается удовлетворением некоторыхпотребностей водителя. Гаишник недоумевая, спрашивает – как так? Можнопонять если бы это была там девушка, для некоторых с другой ориентацией- парень, но чтобы обезьянка? Водила поясняет, - ты че, это сейчас оченьмодно и стильно. Гаишник спрашивает – а как ты смог научить обезьянкуэтому делу?. – А тут все дело техники. Даешь шелбан по голове обезьянке,а она головой качает. Даешь подзатыльник – а она раз десять головоймотнет. А если ее со всей дури вдарить, то на полчаса хватает. Хочешьпопробовать? – Гаишник: не-е, голова болеть будет!	Случай из жизни. Возвращались компанией парней из отпуска с курортногогорода Сочи, позади уже полтора тысячи километров втроем в одной машине.До дома осталось всего час езды. Жара, август, время около 19 часов. Навыезде из г. Ульяновска за кольцом дорожной развязки на остановкезамечаем голосующую девицу легкого поведения в короткой юбчонке и ещеболее коротком топике, а на лице огромнейший синяк светится. Проезжаяэто создание обсуждаем трудности ее работы, стоимость услуг, особенностиполучения удовольствия от такой особы. Спрашиваем третьего пассажира – Аты бы за 100 рублей согласился? Ответ был скоропалительным – Не-ет,мало!									Искатель приключений
О трудностях мультилингвального общения.Это случилось пару месяцев назад на Кубе. Как известно местное населениетам говорит на испанском, хотя работники гостиниц иногда немногопонимают по английски. Я так подозреваю, что мой английский не вполнехорош и поэтому, если есть какая проблема стараюсь говорить подробно.Так было и в тот раз. Там перед рестораном где мы столовались естьогромная такая клетка с попугаями - публику развлекать. Однажды язаметила, что в клетке перевернута посудина с водой и беднягам нечегопить. Я поймала первую попавшуюся сотрудницу и вкратце обрисовала ейпроблему. Она слушала меня очень внимательно, а потом на очень слабоманглийском отвечает:" Шторм, авария, вода - экономить." Вижу, девушкаменя не понимает, не на попугаях-же экономить если рядом полный бассеин!Ловлю другого парня. Объясняю. При слове "попугаи" он начинает радостноулыбаться и кивать. Потом гордо так сообщает:"Мой дом - 5 попугаев!" Яего спрашиваю: " Ты им воду даешь?" Он говорит: "Да." Я:" А эти, чтопусть сдыхают?" Он: " Да." Я:"...???..." Он, так успокаивающе:"Отдыхающим все можно." Я вижу - дела не будет. Иду к администраторше.На этот раз стараюсь говорить со всеми подробностями, может так меняпоймут правильно. Говорю, что мол у птичек нет воды, жарко, они сидятгрустные и не поют. Вызывается садовник с ключом и проблема быстрорешается. А стоящий рядом случайный свидетель, накачаный красавец,коментирует своей престарелой подруге показывая на меня: "Этаизбалованная русская жалуется, что попугаи не поют для нее песен."Тут можно и закончить, но когда я рассказала эту историю одномуамериканцу, он почему-то не засмеялся, а посоветовал обратится закомпенсацией за испорченный отпуск, уверяя, что я смело могу требовать50% назад.
Я попал вчера в небольшое ДТП (из разряда "одна царапина и два идиота"),второй участник - типичная "бальзаковская дама". Приехало ГАИ, намраздали бланки писать объяснения. Я написал быстро, а дама все пишет ипишет. Она исписала весь бланк, потом перевернула и начала писать наобратной стороне, причем делалала это подчеркнуто медленно.Гаишник не вытерпел и сказал ей: "Чего Вы там пишете?! Ну что там писатьстолько много?!". На что дама ему ответила: "Ну как же? Все же было ТАКэффектно, ТАК драматично!"Гаишник утерся и стал ждать.Дама дописала, Гаишник все прочитал и стал оформлять справки. Спросилменя где я живу и работаю - я ответил.Спрашивает у дамы место работы. Ответ - МГГУ, Литературный редактор.Теперь я точно знаю что профессия реально накладывает на людей свойотпечаток.
тащусь с условий страхования.Последний день очередного периода страхования по КАСКО.раз в год можно отремонтировать одну деталь с лимитом в 500 баксов безсправки из ГАИ.у меня тут заметили пару сколов краски на переднем бампере.ну, приехал, написал заявление.Сотруднег: "Сколы, возникшие в процессе эксплуатации не являютсястраховым случаем и не поделажат возмещению. Если б царапины...""Дайте, - говорю, - заявление.".Дописал "... и царапины".Пошел поцарапал.Получил направление в сервис.
Когда бывает не до улыбок.Просыпаюсь с бодуна.Денег нету ни хрена.Отвалилась печень,Пересохло в горле,Похмелиться нечем,Документы сперли,Глаз заплыл,Пиджак в пыли,Под кроватью брюки.До чего ж нас довелиКоммунисты-суки.Игорь Иртеньев.С одним моим знакомым, по фамилии Семенов, случилась такая история:однажды в субботу он сидел в одиночестве в прокуренной забегаловке излоупотреблял алкоголем. Там у него состоялось знакомство с не сильнотрезвым мужиком, откровенно пролетарской наружности с синей наколкой"Жора" на руке. Было очевидным, что Жора не первый день квасит. Приполном отсутствии материальных средств, он упорно искал доступный способпривести в норму свой отравленный организм за чужой счет и, длядостижения этой цели откровенно шакалил с нарастающим слюноотделениеммежду столиками, в надежде на сострадание родственной души. Наконец,наметанным взглядом он выбрал подходящую жертву и подсел к скучающемуСеменову, который к тому моменту уже достаточно накукарекался и остронуждался в собеседнике.Семенов отмечал юбилей: ровно месяц как от него ушла жена, и его жизньснова стала прекрасной и упоительной. Теперь он был свободен, как сопляв полете. Если верить скупой Семенова версии, женился третий раз и снованеудачно. Обнаружил это в первое же брачное утро, когда на спальнойтумбочке увидел распластавшийся кудлатый парик, который лежал отдельноот головы, а лицо свидетельствовало о том, что современная косметикаспособна творить чудеса. Остальные изъяны выяснились уже в процессеэксплуатации новобрачной. По натуре она была женщина жалостливая,подбирала раненых кошек, больных собак и бесхозных мужиков. Своюмолодость она прожила бурно, демоны искушения в ней никогда не дремали,и в промежутках между замужествами она не упускала случая покуралесить.За свои непродолжительные супружеские отношения, случились несколькопопыток соперников вероломно увести у него законную жену, причем все ониосуществлялись успешно, но каждый раз счастье длилось недолго, и вскоресупруга возвращалась домой, как ни в чем не бывало. С самого начала ихсовместная жизнь, минуя цветочно-букетные отношения, превратилась всплошные разборки с грубыми физическими аргументами. И вот месяц назадпредставительница слабой половины человечества, обозвав сильную дураком,только в непечатной форме, собрала вещички и, выразительно хлопнувдверью, ушла к очередному хахалю. Вся ее привлекательность заключалась взамечательном служебном положении - она трудилась в качестве экспедитораликеро-водочного завода, по этой причине, была всегда при деньгах ивыпивке и от халявщиков-женихов у нее не было отбоя.Жора с пониманием отнесся к обрушавшемуся на Семенова счастью, и ониединодушно решили, что такие знаковые события, как освобождение отбрачных оков юбиляра, также как из заключения Жоры, заслуживают самогощедрого возлияния. Статус знакомства сразу понизился, когда Семеновобнаружил полную финансовую несостоятельность новоявленногособутыльника, а содержание семеновского кошелька не было рассчитано надвоих и очень скоро себя исчерпало до последнего рубля.Утром он с трудом оторвал свою похмельную голову от подушки. Из соседнейкомнаты доносился могучий храп, скорее смахивающего на рев раненогобыка, пугая пожилую комнатную сучку Муху, которая в ужасе забилась вугол и мелко дрожала. Он скорее догадался, чем вспомнил, что притащилнового знакомого к себе на ночлег. "Вот сюрприз, блин!", нососредоточиться ему мешал мучительный и тревожный вопрос, терзающего поутрам каждого регулярно выпивающего человека: пить, или не пить. Тачасть мозга, а скорее мозжечка, не подвергнувшегося алкогольнойинтоксикации, энергично протестовала, но организм вынес суровый, неподлежащий обжалованию приговор: "Пить!".Семенов без колебаний согласился с приговором. Но на это мероприятиетребовались как минимум рублей пятьдесят. Он, как обычно в такихслучаях, засунул руку в прикроватную тумбочку и, тщательно там пошарив,выявил полное крушение надежд на продолжение вчерашнего банкета. Егобеспомощный взор окинул комнату и уперся в груду порожних бутылок, -скорлупу от удовольствий и эквивалент бутылки вина. Вообще Семенов ужедавно обратил внимание на то, что деньги имеют удивительную способность:мучительно долго являться и стремительно исчезать.Растолкав спящего и хрюкающего приятеля, который долго не мог прийти всебя, и невразумительно таращился то на Семенова, то окружающуюобстановку, он обрисовал ему грядущую перспективу. Дюжину порожней тарыприятели благополучно конвертировали в одну полновесную в ларьке,торгующим хорошим настроением и тут же ее оприходовали. На улице импопался на глаза плакат с призывом посетить авиашоу в честь праздникавоенно-воздушного флота. Жора сразу вспомнил, что там, на аэродромеобязательно будет торговать с выездной лавки его родная тетка Нина, ужона обязательно и пивом угостит, и денег займет. До аэродрома добиралисьзайцами, ошарашивая транспортную общественность тяжким духом вчерашнеготоржества.На аэродроме праздник был в разгаре, громко играла музыка, в воздухекувыркались спортивные самолеты и парили, яркие как попугаи,парашютисты. Повсюду располагались лотки с мороженым, напитками илегкими закусками. Долго искали Жорину тетку, а когда нашли, получили побутылке пива, а деньги она пообещала выделить после окончания праздника:"Милиции понаехало и пьяных не медля, увозят в околоток".Дружки устроились в холодке под деревом и, не спеша цедили теплое,кисловатое пиво. Неожиданно возле них остановилась миленькая девушка вкрупных темных очках с сумкой за плечми и говорит, что у нее есть лишнийбилет на воздушную прогулку на самолете; ее парень то ли опаздывает, толи вовсе не придет, и если кто хочет ей составить компанию, полетели.Семенов обожал халяву еще с детских Новогодних утренников, поэтому, незадумываясь, повелся.Самолетик оказался маленьким, вроде как иностранный. Пилот берет билеты,вежливо приглашает вовнутрь и просит пристегнуть ремни. В кабине тесно,как в салоне "Жигулей". Мотор взревел и после короткого разбега самолетвзмывает в небо. Набрав высоту, двигатель размеренно гудел на однойноте. Семенов замер от восторга, за окном возникла красочная панорама:под крылом, усеянным бесчисленными заклепками, открылась красочнаяпанорама: зеленые квадраты рощ, исчерченные тоненькими полосками дорогпо которым бежали крохотные, как тараканы автомобили, узкой лентойблестела река с игрушечными пароходами и катерами. Девушка достала изсумки кинокамеру и стала снимать зрелище с заоблачной высоты, и заодноСеменова с пилотом.Неожиданно пилот встает из-за штурвала, он оказался почему-то спарашютом за спиной и, виновато улыбаясь, обращается к Семенову: "Брат,у меня проблема, забыл дома выключить утюг, пока приземлимся, дом на фигсгорит. Ты садись на мое место, и не спеша, сажай эту керосинку. Это несложно, как на машине. Счастливо приземлиться!", - открывает дверку ивываливается из аэроплана.Девушка озабоченно спрашивает: "Вы умеете рулить?" - Семенов, белый какснег, с ненавистью уставился на эту очкастую грымзу и отрицательнозамотал головой. "Ну что за мужики пошли, - с досадой запричиталадевица, - попробую посадить сама". Она сняла туфли на шпильках и села заштурвал.Самолет сделал крутой разворот и резко стал терять высоту. Семенов дикоозирался по сторонам, готовясь к неминуемой гибели, но вскоре аэропланмягко ткнулся в посадочную полосу и побежал, трясясь на стыках бетона.Только Семенов открыл дверцу и выскочил, как ошпаренный, и в тот жемомент, визжа тормозами, подлетела светлая "Волга" с надписью"телевидение" и остановилась у самого самолета. Из нее выскочили двоекрепких парней и ему преградили дорогу. У одного в руках былакинокамера, у другого микрофон. Семенов, еще находясь в полуобморочномсостоянии, услышал вполне неуместную фразу: "Улыбнитесь, вас снималаскрытая камера!". Улыбаться Семенов не стал, было не до улыбок, у негоот пережитого жутко расстроился желудок и он рванул на волю в поискесортира. До него только теперь докатилось, что девушка была подсаднойуткой - летчицей, но охоту к полетам он навсегда навеки утратил.
Наш офис находится рядом с райотделом милиции, само собой молодежь междусобой дружит. И постоянно кто-нибудь тусуется у нас.Сегодня в обед завели разговор про пьянки и отдых. Начали вспоминатьлетнюю историю:- После работы надумали съездить на речку искупаться. Взяли пивка,приехали на пляж, а там подруги и, дело ясное, пивка не хватило, пришлосьводочкой догоняться. В общем, когда собрались ехать домой, было ужеСИЛЬНО весело! Представьте картинку - 8 человек в машине, из окон торчатдевичьи ножки. Музыка орет на всю катушку. На дворниках висят трусы(чтобы быстрей высохли!).Вдруг паника в салоне! Впереди показались ГАИшники! Недолго посовещалисьи решили ехать дальше, куда деваться все равно попались! Гаишникивнимательно посмотрели, но не остановили! Повезло!!! До сих пор не могупонять почему?!Тут к разговору подключился еще один посетитель (как оказалось гаишник):- А что вас было останавливать?! У вас помимо трусов на дворниках еще и  бюстгальтеры были надеты на мигалки!- На какие мигалки????- А вы что, не помните, что на ментовском УАЗике ехали? Да еще и с  мигалками и сиреной????
У иностранца-автомобилиста интересуются:- Ну, как вам на наших дорогах?- Да, вроде, ничего. Но вот ваших гаишников жалко! Все дежурство как  бомжи за кустами ютятся!
Однокурсник сегодня рассказал. Учимся на заочном, он работает в ГИБДД.- Останавливаем машину. Итальянец. Предъявляет "международные права". Я  их верчу со всех сторон - ни фотографии, ни фамилии. Пытаюсь спросить -  где Ваши данные? Не понимает. Напарник из машины кричит:- Давай его ко мне, я итальянский знаю.Потом спрашиваю напарника:- Ну как?- А я ему молча три пальца показываю. Он вздохнул и кошелек достал.
Предлагаю переименовать ГИБДД России в Инспекцию по Управлению Дорожнымдвижением (ИУДД), а работников соответственно Инспекторами по УправлениюДвижением Автотранспорта (соответственно ИУДА). Это позволит лучшепонимать цель работы данного учереждения.                                                          (c) by NA. :-)
Знакомый(З) рассказалОстанавливает его гаишник (Г)(Г) почему правила нарушаем?(З) какие правила?(Г) Знак видели?(З)неаателепают к знаку(Г) ВО!Вот тут (З) и отжегг(З) Я когда правила покупал таких знаков не было!P.S. После этого 2 недели справки собирал, шо действительно учился вавтошколе!
Давка перед окошечками в ГАИ. Солидного вида мужичок зажат со всехсторон. Ему постоянно названивают на мобильный, он перекрикивая толпураздает какие-то указания по работе. В один из таких звонков:- Что? У тебя этого документа нет в компьютере? Ну войди в мой перетащи!  Входишь, пользователь Круглов, пароль...Тут он замешкался, прикрыл трубку рукой и громким шепотом:- Трусики стринги!Оторвал ладошку от трубки и дальше:- Маленькими буквами, без пробела!
Ураган Ханна - урагану Айк: "Как! Вы не бывали на Гаити??!!"
Вместо эпиграфа. Старый анекдот. Приходит проверяющий в бар, заказывает50 гр. водки. Бармен наливает, проверяющий сразу переливает визмерительный стаканчик – 40 гр. Бармена штрафуют. Через неделю тот жепроверяющий в том же баре у того же самого бармена снова заказывает 50гр. водки. Перемеряет – снова 40 гр! Снова штрафует. Еще через неделюистория повторяется. Проверяющий не выдерживает: "Я к Вам уже третий разтак прихожу, Вы меня в лицо уже знаете, я Вас каждый раз штрафую, но Вывсе равно наливаете 40 гр! " Бармен: "Да мне проще Вам штраф заплатить,чем руку сбить! "Сама история. Советские времена. Мой дядя каждый день встречает жену сработы на машине. И вот едет он за женой, на посту его тормозит гаишники штрафует за превышение скорости. Через несколько дней историяповторяется один в один: на том же посту тот же гаишник опять штрафуетего за превышение скорости. Через несколько дней снова на том же постутот же гаишник тормозит его за превышение скорости и уже не выдерживает:- Я Вас постоянно здесь штрафую! Неужели так трудно запомнить пост и  сбавлять скорость?На что дядя ему в ответ:- Понимаешь, командир, я жену с работы встречать еду. Так вот мне проще  тебе штраф заплатить, чем хоть на пять минут позже приехать и потом  целый час ее нотации слушать, почему я задержался!Как в дальнейшем складывались отношения дяди и гаишника – историяумалчивает)
Эпиграф: "Два курсанта и лопата заменют экскаватор, а один из ВТА(военно-транспортная авиация) заменяет сразу два" и "Жадный беденвсегда". Франческо ПетраркаИстория: Эпиграф к истории отношения не имеет, но более глубинные смыслыпроизошедшего все же раскроет...Остров Цейлон у нас в России известен прежде всего чаем, некоторые изшкольного курса географии и картинки на том же цейлонском чаепредставляют, что о. Цейлон расположен где-то в Индийском океане, гдевсегда тепло и солнце... Еще более продвинутые сограждане знают, чтоо. Цейлон и о. Шри-Ланка одно и то же... И уж совсем немногие помнят,что там творилось во второй половине XX века, и почему СССР усиленнопомогал этой маленькой гордой индийской стране...Итак, поздняя осень начала 80-ых, о. Цейлон (оно же Шри-Ланка, далее порусской привычке именуется Цейлоном), жара дикая, аэродром в славномгороде Коломбо плавится под солнечными лучами, экипаж АН-12 советскихВТА благополучно выполнил боевое задание по перевозке некой военнойтехники братскому цейлонскому народу для войны с самими собой. Благоиз-за войны свободных гостиниц на побережье достаточно - летчиковразместили в приокеанском бунгало со всеми удобствами, на руках вместоопостылевших чеков настоящие американские доллары, предусмотрительновыданные в поездку. Хозяин гостиницы то ли американец, то ли австралиец,очень благодушно относился ко всем пожеланиям экипажа и снабжал всем,что запрашивали у него через переводчика. С этими целями, за незнаниемколорита наши летуны закупились чаем на добрые лет пятьдесят вперед, атакже фруктами и прочими экзотическими редкостями. Под присмотром всегоэкипажа техники летной группы распихали сию контрабанду по всемусамолету, АН-12 - самолет не маленький и потайных мест у него поболеечем в ином Боинге, где успешно помещается среднестатистическийамериканский "крепкий орешек-2". Но дело даже не в этом... дело впопугаях...Военный переводчик, приданный для усиления экипажа английским языком,был парень тертый и искушенный заграницей, поэтому чаи и фрукты невозбуждали его предпринимательский ум. Объектом коммерции он избрал двухвзрослых ожереловых попугаев (зеленые такие здоровые зверюги с краснойгрудкой, с вредным нравом и противным громким голосом). Потратив на ихпокупку весь валютный запас, переводчик холил и лелеял свои будущиебарыши. Он уговорил командира корабля все-таки взять птичек на борт, сусловием, что оные не будут мешать полету.Собственно вот тут и начинается сама история. АН-12, как известно,самолет далеко не герметичный, а на высоте, как тоже помнится из физикида и практики полетов, довольно-таки прохладно. Если не сказать больше -в самолете тупо стоит дикий морозняк. Единственное теплое место - этокабина, где своим дыханием и прочим выхлопом экипаж греется от взлета идо посадки. Поэтому, во избежание гибели животных, птицы были размещеныв кабине и для тишины накрыты покрывалом (кто не знает, когда вокругпопугая светло - у него день, когда вокруг попугая темно - у попугаяночь, в принципе логичное умозаключение)...Полет Коломбо-Бомбей-Ташкент прошел без эксцессов и неприятностей, а вотв Ташкенте началось, собственно, веселье, погранцы и так никогда неосматривали военных летчиков, а тут и вовсе забили на досмотр. А воттаможенники оказались тут как тут. Даже в советское время эти товарищизнали, где можно что-то найти. Обнюхав самолет и визуально не обнаруживнарушений, старший таможенной группы попросил открыть "Вон тот лючок"...и еще "вон тот"... Из недр АН-12 стали появлять горы мороженных фруктоввсех модификаций. В СССР официально поздняя осень, а тут фрукты. Самолетпотрошили полдня, совали командиру корабля бумажку, что мол фруктыперевозились незаконно и будут уничтожены. Командир вяло отмахивался иссылался на чудаков-индийцев, которые в аэропорту перепутали самолеты ипогрузили под обшивку АН-12 капиталистических фруктов на хорошую сумму.Самолет-таки улетел по графику в Чкаловский, что в Московской области,потому как вмешалось непосредственное руководство летчиков-залетчиков,ибо допуск по перевозке некоего военного оборудования из СССР на Цейлонбыл далеко не у многих экипажей, кстати, часть фруктов в самолете так ине нашли, как не нашли попугаев, они так и сидели в клетке, стоящей вкабине самолета, накрытые чехлом. Так попугаи полетели в Московскуюобласть, где ударили уже первые морозы.И вот только самолет касается шасси взлетно-посадочной полосы, какприходит приказ - заправляться, проверяться и марш-марш обратно наЦейлон для эвакуации базирующейся там летной группы.Экипаж устало матерится, проходит все процедуры, самолет ужеподозрительно воняет мороженно-размороженными и малесь подгнившимиэкзотическими фруктами... В Чкаловском дубак под -15... Приходитсягреться спиртом и лететь обратно по маршрутуЧкаловский-Ташкент-Бомбей-Коломбо...В Ташкенте в отличии от Москвы тепло, не говоря о Бомбее и Коломбо, гдеоткровенно жарко. Самолет ВТА СССР модели АН-12, приземлившийся вКоломбо по запаху напоминал компостную кучу. Экзотические запахиперебивал запах гнили, дурманом бивший в нос даже цейлонским привычнымаборигенам, а фигли, может это у русских ноу-хау какое военное... Заночь техники под шумок почистили самолет, но вонь отбить былоневозможно. Переводчик стонет - при обратном перелете, очевидно невыдержав температурных перепадов, перепадов давления и выхлопа экипажа,попугайская валютная скотина валялась в клетке кверху лапами и неподавала признаков жизни, пришлось и их втихомолку отправить за бортсамолета на край аэродрома, вытряхнув из клетки уже переставшее бытьценным содержимое, дабы хотя бы загнать оную клетку...Пока самолет разгружали-грузили, проверяли, никто не обращал внимания натрупы геройских цейлонских попугаев, валяющихся на бренной родной земле,где они уже, казалось, обрели вечное пристанище... И тут у одногозадергалась лапа, он повернул голову, внимательно посмотрелглазом-бусинкой на суетящихся людей, поднялся на лапы и пешкомнаправился в ближайшие заросли))) Такие же действия произвел и второйего собрат по несчастью... Заметили их только тогда, когда они, очевиднооклемавшись окончательно, взлетели и вдвоем уселись на крыле самолета идовольные, разомлев под цейлонским солнышком, начали кричать своимпротивным, издевательским криком... А снизу стоял переводчик и усталыйэкипаж... переводчик плакал, экипаж матерился, и мат еще долгоподнимался над девственными пляжами и тропическими рощами замечательногоострова Цейлона... говорят, именно с тех пор там можно встретить попугаев,прекрасно знающих русское нелитературное наречие... TverskoyKent
Начну издалека... Пару лет назад была у меня машина, субару «легась» летпримерно восьми, ездить меня эта машина научила капитально, на дороге яс ней не боялась никого и ничего. И вот как-то попадаю на пикник (безмашины, но с правами), на коем пикнике тусуется мой одноклассник -счастливый обладатель нового легаси. Мне, ясное дело, интересно, пошлаобщаться, пара дежурных комплиментов машине - и мой одноклассник(назовем его Саша)  у меня спрашивает:"А ты, мол, водить-то умеешь?" И тут меня что-то заклинило, сама незнаю, почему, возьми я и ляпни, что нет, не умею, но ОЧЧЕНь мечтаюнаучиться. И слышу в ответ, что, слава богу, что не умеешь, вы, бабы, зарулем хуже чумы, и проблем от вас невъебенное количество. Я, ессесно,начинаю выражать недоверие к такому взгляду на дамское вождение, Сашавходит в раж и грит мне: "Да спорим, ты за час даже не запомнишь, какпередачи переключать надо! Даже если я тебе на трех языках будуобъяснять и песни при этом петь и кормить чем-нить вкусным за допущенныеуспехи!" На что я ему возражаю, что у меня хватит ума за час не то чтопередачи научиться переключать, но и трогаться, и, возможно, проехатькакое-то расстояние. "Ага, и парковаться!"- ядовито заключает Саша, и мыспорим на какую-то фигню обо всем вышесказанном при немалом количественарода.Далее - классика жанра. Я сажусь за руль. Права в кармане. Саша с умнымвидом объясняет, как машину завести, как с места тронуться и тэ дэ и тэпэ - я с заинтересованно-придурковатым видом слушаю, киваю, поддакиваю.Наконец, поступает команда трогаться.  Я поворачиваю ключ, трогаюсь сместа. Машина - чудо!!! не едет, а плывет... НО! Раньше времени палитьсянельзя, спор, всежтаки, и я, типа нечаянно, глохну, машина прыгает, Саша матерится – лекция пошла сначала. Через минут десять вопросподозрительно ласковым  голосом: «Все поняла?» Ага, говорю я , завожусь,трогаюсь с места и начинаю тихо ехать по лесной дороге. «Удивительно!» -цедит Саша: «Переключайся на вторую!» Переключаюсь, еду быстрее, мойпопутчик начинает нервничать, тихо истерить по поводу «тока не побейтачку», тут я понимаю, что лесная дорога скоро закончится, ибо в концеее вижу асфальт, знак «Уступи дорогу» и стрелочку волшебную, котораянаправо кажет. Тут меня заклинило во второй раз, врубила я третью, подСашины вопли : «Куда ж ты едешь, это ж дорога, там же машины» выезжаю натрассу и набираю 70 км/ч.  Тут же испуганно охаю, типа, ой, как же этотак получилось, а что теперь делать, ой мне страшно, ой мама счас тутпрямо умру, тут же машины, и все в том же духе.  На ласковую просьбуСаши свернуть на обочину и остановиться выдаю очередную порцию истерикина тему «я не знаю, как останавливаться, ты мне показал только, как сместа трогаться, на обочину боюсь съезжать, она крутая, упаду и всетакое». Саша, с замогильным стоном «ну пиздец, там же пост» хватается заголову и страшным голосом ПРИКАЗЫВАЕТ мне остановиться НЕМЕДЛЕННО. Начто я плаксиво ору, чтоб он не смел на меня орать, что он сам во всемвиноват,  и набираю скорость до 90 км/ч. У Саши начинают колотитьсяруки. Наверное, от страха. И вижу я по лицу, что вспоминается емупоговорка про обезьяну с гранатой. Набираю до 110. Через пару  кмдействительно показывается пост ДПС. Истерика на сиденье справадостигает апогея, слышны фразы типа «пиздец правам» и «блядь, ни копейкис собой нет» вперемежку с просьбами ехать помедленней, может, неостановят.  Около поста нас, ессесно, тормозят гаишники. Хуле ж неостановить, если  на правом сиденье сидит тип с выпученными глазами ипрыгающими губами, и что-то умоляюще-угрожающе втирает водиле.  Машинаостанавливается, Саша сует мне в руки документы на машину и свой паспорти с изможденным видом, зажмурив зенки, откидывается на спинку сиденья свидом «а ебись оно все провались!».  А РУКИ  У НЕГО НА КОЛЕНЯХ ЛЕЖАТ ИДРОЖАТ!!!Гаишник подходит к приоткрытому окну, представляется, просит документы,при этом не сводит глаз с Сашиных дрожащих рук. Изучает документы и (ВОТОН, МОМЕНТ ИСТИНЫ!) просит предъявить водительское удостоверение.  РУКИНА КОЛЕНЯХ НАЧИНАЮТ ПРОСТО КОЛОТИТЬСЯ! Я молча предъявляю своеводительское удостоверение, гаишник молча его читает, возвращает мне вседокументы, желает счастливого пути – и тут, услышав ЭТО, Саша открываетглаза  и хрипит, уставившись на гаишника: «КАК СЧАСТЛИВОГО ПУТИ?!» Потомвидит на приборной панели водительские права с моей физиономией и выдаеттакое…  В общем, гаишник с сочувствием у меня спрашивает: «Что,проблемы, да?» Я, ничтоже сумняшеся, отвечаю:  «Да уж, алкоголик онзапойный, припадки случаются, вот  сейчас очередной…» Саша, услышав это,шипит что-то типа «Задушу суку», вываливается из машины и на вопрос«Куда ты, милый», орет, выпучив глаза: «ПОССАТЬ!»Через 15 минут (озеро можно нассать!) возвращается Саша из придорожныхкустов, садится в машину и грит: «Поехали!», Гагарин хренов.  Всю дорогумолчит. На подъезде к месту пикника спрашивает: «Скока лет водишь?»Услышав в ответ : «Столько не живут, сколько я вожу», смотрит в права,молча выходит из машины и молчит до конца пикника.  Не пьет. Назаинтересованные вопросы народа не отвечает. Перед отъездом подходит комне и говорит: «Я тебя ненавижу! Я раньше баб за рулем просто презирал,а ИЗ-ЗА ТЕБЯ Я ИХ ЕЩЕ И БОЯТЬСЯ НАЧАЛ!» И уехал, сволочь невоспитанная.Вот такой тест-драйв…А новый «легась»  – это что-то сказочное  , оч мне понравился.Теперь езжу на таком.
ГИБДД, похоже, все-таки на самообеспечении существует. Вчера, жуткотороплюсь, проскакиваю на красный цвет светофора. А тут и наши, родимые,с палками и табуном уже подсеченных и стреноженных паркетников (двеСузуки и Тойота).Подходит неспеша ко мне. Сижу, готовлю слезную речь о нехватке времени,раннем времени суток, что повлекло, из-за непроснутости, некоторуюневнимательность и свою самую лучезарную улыбку (улыбка - естественнобесплатно)Ничего хорошего от общения не жду.- Сержанттакойтооттудато. Вашидокументы пжласта.А глаза - красные - это ничего не сказано, они просто даже не полностьюоткрыты. Как говорится - вчерашняя вечеринка удалась! :)Отдаю документы, а сама в уме считаю, сколько у меня налички в кошельке.- День добрый! А что случилось? (и самый невинный взгляд, который успела  отрепетировать)ОТвет не то, что рассмешил, но....- Вам колеса зимние, на дисках не нужны?......А в зеркало заднего вида: напарник очередного паркетника тормозит.Бригадный подряд, что ни говори.
Рассказ знакомой.Дочка, молодая и очень красивая, ухоженная девица за рулем родительскогоавтомобиля пересекает двойную сплошную. Ессно свисток и полосатаяпалочка. В предвкушении проблем подходит к гаишнику, но у того (молодойпарень) глаза как блюдца и слюна на асфальт капает: "Девушка, как выпрекрасны, можно ваш телефончик...?" На что отвязная девица отвечает:"Извините, он у меня очень дорогой, можно, я вам вместо телефона сторублей дам?", засовывает ему в нагрудный кармашек стольник, прыгает вмашину и укатывает.Ее провожает взглядом совершенно охреневший гаишник с торчашим изнагрудного кармана мятым стольником...
На посту останавливает гаишник десятку, подходит, представляется,проверяет документы, улыбается, дает водителю пятьсот рублей, козыряет иуходит на обочину. Останавливает иномарку, улыбается еще шире и дает стобаксов. С поста выбегает с красной рожей начальник и орет:- Иванов, ты, что ж делаешь, твою ж мать..........- Место прикармливаю, товарищ капитан.
Ростов. Сегодня еду на работу по одному из центральных проспектов.Недетская пробка. Ползу в крайнем левом ряду. Передо мной Газельгрузовая. И тут между нами нагло вклинивается ГИБДДшная машина смигалкой и матюгальником на крыше. Ну и ладно ползем дальше. И тутводитель газели, видимо задолбаный пробкой и жарой (у нас сейчас под+40С) разворачивается через двойную сплошную, намереваясь ехать вобратном направлении. Гаишники все это наблюдают видимо в полном афиге,но совершенно спокойно выдают в матюгальник: - Водителю газели медальза храбрость. Притормози у обочины - сейчас вручим!Вот такие у нас юморные испекторы.
Новые свистки
Начало девяностых. Благословенные времена, когда стройные ряды"мешочников", все еще, выполняли свои "челночные операции имени товарищаСизифа". Работа, скажем, не легкая, по себе знаю. Но, "оченьромантичная".Первая поездка в Польшу - это неподъемные сумки с "товаром", мокрый снегс дождем – одежда, промокшая до нитки, в буквальном смысле. Профилактикапростудных заболеваний, тут же на рынке – русским народным средством –водкой. Сгоревшая сушилка для рук – в общественном туалете – нашабарышня пыталась высушить на ней свое пальто, не высушила... И,триумфальное возвращение домой со 100 долларовой купюрой за пазухой.Повторяюсь, моя зарплата, как старшего преподавателя ВУЗа, составляла, вте времена, 7,5 $ в месяц. Последующие "торговые вояжи" в эту славянскуюстрану, мне запомнилась только "своими выдающимися моментами", которых,следует отметить, было не мало.Как-то повадились поляки на границе "брать мзду" у "бедных негоциантов",притом, в строго вымеренyом количестве – 2 бутылки ее, родимой. Иколичество, вроде бы, небольшое, а жаба, все равно, давит. Ну, заправиля две бутылки - "жилкоповской", из под крана. Добавив (для очисткисовести) совсем небольшое количество, чистого, медицинского. А, в этотраз, таможня, почему-то, расщедрилась и решила взимать только по одному"пузырю". Что мне делать со вторым? Просто выбросить – не спортивно. Какраз, наступило время небольшого перекуса. Лето, жара. Достаем своиприпасы. Я, демонстративно раскупориваю, упомянутую выше, бутылку,начинаю поливать себе на руки. Если сказать, что увидел, в этот момент,в глазах "коллег" недоумение – это будет неправда. В их глазах яркогорело осуждение, и, даже, неприкрытая угроза – за глумление над"святыми чувствами сограждан". Пришлось "объясниться". На лицахсоотечественников, сразу, появилась легкая улыбка. Как выяснилось позже,у них возникли сомнения по поводу "здравости моего ума".Последующие события показали, что меры "санмеддезинфекции" были нелишними, а даже, недостаточными. Привезенная кем-то, жареная курица, невыдержала жары и "сдохла", сволочь. Причем, по внешнему виду и запахуэто определить нам не удалось. Но, результат мы получили,безотлагательно. Сразу же по приезду на "место дислокации" - небольшойсельский рынок, нашу часть группы можно было выделить из остальных, повесьма тривиальному признаку - светящемуся на лбу, в виде яркой надписи,вопросу: "А где здесь кусты? " (извините-с). Сооружение типа "сортир" наданном рынке предусмотрено не было. Никакие "патентованные"лекарственные препараты эффекта не дали. А, "работать-то", надо. И,все-таки, вышеупомянутое "русское народное лекарственное средство",считаю, является универсальным. Пол стакана водки, в определеннойпропорции, смешанной с солью, сделали то, что не смогли сделатьизобретения выдающихся фармацевтов Родины, Запада и Востока. Слава Богу,можно спокойно заниматься тем, за чем приехали – самозабвенноторговаться с поляками за каждую "тыщенцу", уступать, и получать отэтого удовлетворение.Отъездив, какое-то время в Польшу, мы решили поменять направление, носамое важное, перейти из разряда "продавцов", в разряд "покупателей"."Высшая каста". Т. е. брать "за бугром" товар, а продавать его уже наРодине. Сразу почувствовали себя "белыми людьми". Одно дело, когда тыпытаешься "впарить" кому-то абсолютно ненужную вещь, при этом, ещечто-то заработать. Другое – ходишь по рынкам с пачкой долларов... Конечно,пачка... Но, меньше штуки баксов, брать бессмысленно, не окупится. Абольше – где их взять? Сразу возникают две промблемки. 1-я – где взять,даже штуку. 2-я – провезти ее, эту штуку, через границу. Если первую -при помощи друзей, решить возможно. Вторую – надо оч-чень хорошоподумать. Официально разрешалось вывезти только 500 долларов. Аостальные 500. Куда засунуть? Гусары, молчать? Но мы не гусары, асоветские инженеры. Придумал, да так, что долго гордился своимизобретением!Направление – Венгрия. И, лишь одна, но самая запоминающаяся,"поездочка".Выезжаем из любимого города, автобус, жара, но еще не лето. Оказалось,что со-о-овсем не лето. При подъезде к границе, температура плавноснижается до +7. Это, от + 25. В футболках что-то не очень уютно. Есть,конечно, универсальное средство... Но, надо еще и границу пройти... Таможняне любит... Сразу возникают подозрения, что "сугрев" был принят, как"успокоительное", бдительность повышается. Зачем нам их бдительность?Отдать должное Чоповским таможенникам - интеллигенция-с.Таможня, дорога, гостиница. Все в норме. Первые "приятные" событияпроисходят уже на следующий день. Оставленный без присмотра автобус, былочищен от товара, не нами, есессно. Оперативно, без особых следов. Развечто, разбитое боковое стекло. И, на хрена кому-то понадобились моидомашние ключи??? При "проведении расследования", удалось выяснитьглавное. То, что мадьярским полицейским мы на хрен не нужны (извините).Да, еще язык у них... из угорской группы финно-угорских языков (странно,да?). Не слышали, послушайте, попробуйте понять. Другое дело, "родной",польский. В общем, получив справедливый ответ (это мы поняли), чтотранспорт надо ставить на охраняемой стоянке, не солоно хлебавши,поехали в гостиницу. Там, с горя, понятно ...Второй день прошел благополучно. Помотались по рынкам, в результатечего, автобус, все-таки, был забит товаром почти "по самую макушку". Наодном из рынков, какой-то молодой мадьяр стал приставать ко мне, снепонятными вопросами. Легкое недоумение: "Чего надо?". Но, я быстросообразил, в чем суть его приставаний. Когда увидел, что правая рукаюноши, прикрывается пакетом. Да, обычный карманник! Такого отборногомата, думаю, в своей жизни он не слышал. Бедняга, летел через рынок, какподбитый Мессершмитт. А я возгордился. Значит, советские инженеры могутдоступно излагать свои мысли, на любом языке! Даже на мадьярском!Мы, еще не знали, что "главные приключения", ждут впереди. В маленькомпограничном городишке Неретхаза, встречали нас свои, братья-славяне.Рэкет. Вова-Крымский, чтоб ты был здоров!!! Оставшиеся "копейки" плавноперекочевали из наших карманов... Осталось – всего-ничего. Только – порюмке местной водки, с горя, что мы и сделали. Сняли стресс...Граница. Не выпускают мадьяры. Неправильно оформлены таможенныедокументы. А, как они могут быть правильно оформлены, если "всевозможные варианты снижения себестоимости товара" нами былииспользованы. Стоим. Ждем следующую смену. Дождались. Эффект – тот же.Если не выпустит следующая, попадаем на первую. Денег нет, "на пожрать",не говоря о, "на хабаря", таможне. Ночь. На весь автобус, вдруг,раздается подозрительный хруст. Интересно. Кто это, втихаря, жрет.Оказывается, коллега не выдержал, открыл пачку Педи Грипал. Собачку,скотина, решил объесть.Ранним утром в автобус заходят двое молодых венгров и... без особыхвопросов нас выпускают... Дай им Бог здоровья! Наша таможня, увидевизмученные физиономии, пропустила без слов.Опаздываем. На сутки. В те годы, мобильные телефоны были только у оченьсостоятельных людей, к коим, к сожалению, мы не принадлежали. То есть,наши близкие в неведении...По дороге к любимому городу делаем несколько остановок. Точнее, ГАИшникиостанавливают. Первый пытается объявить в автобусе "пожарную тревогу",так, для проверки. Какая может быть к ... маме "тревога", когда автобусзавален товаром под потолок. Рассчитываемся. Товаром. Следующий – сдругим вопросом, но цель та же. И т. д. и т. п.Но, все-таки движемся к дому. Последние 100 км. И... пробиваем заднееколесо. Вы не пробовали менять колесо на Икарусе? Нет? Я, тоже, не хочупробовать. Есть – нечего, пить – нечего. На счастье, рядом с местом"аварии" находим колодец. На счастье?... Ага! Тот же вариант, что скурицей в Польше. Но, все-таки, мы въезжаем в любимый город. Начинается"развозка товара и пассажиров" по адресам. И... на очередной остановкеменя забывают. Отошел я, по необходимости (не в первый раз). Извините-сза подробности. А водки, то, нет! Ну, не страшно. Город - родной.Правда, время – пол четвертого утра. Деньги, документы, товар – все вавтобусе. Два квартала за ним бежал, но он, гад, быстрее ездит, чем ябегаю (как, в известном фильме). В конце - концов, все закончилосьблагополучно. У кого-то нашелся мой домашний адрес, товар завезли.Только, у жены "случился легкий шок", когда ей сообщили, что мужапотеряли. Правда, добавили при этом, чтобы сильно не волновалась, - не вВенгрии, а в любимом городе. Когда товарищ, на своей машине, привез "моеизмученное тело" домой, выяснилось, что "главная покупка" - яркийигрушечный автомат для маленького сына остался в автобусе. Автобус нашлив автопарке. Автомат – тоже. Один из водителей, увидев меня, не слова неговоря, налил полный стакан водки. Расстались друзьями. Да и не виню яводителей. У них – своя работа, у нас – своя.В общем, хорошо, что все хорошо кончается. Только, количество выпитого,за эту поездку, далеко зашкалило за "допустимые нормы". Самое главное,Слава Богу, все живы, здоровы.
Сегодня 17-30. Мега-Икея Мурманское шоссе что из Петербурга. Въезжаю наГазели на крытую парковку. С учетом высокого тента учитываю проходныеместа. Вдруг в ухо голос громко, с надрывом: "Стой! Стой! тормози!Стой!". В ключаеться автопилот, резко давлю на тормоз. Визжат моитормоза и резкий удар в зад машины. Через секунду легкая музыкальнаяпауза. Тотже, но уже умиротворенный голос под музыку повторяет:"Остановитесь! Не проезжайте мимо последних летних скидок!"....Пострадала одна иномарка. В ходе выяснения посмеялись и ГИБДД вызыватьне стали. Переслушивать сообщение, дабы его абсолютно точно здесьпередать не стал.
Друг рассказал.Произошло зто лет десять назад.Купил он машину, Тойоту, ну выпили немного и поехали с девушкойкататься. И вот тут за ним увязались гаишники, он от них давай удирать,заехал в частный сектор и давай петлять, говорит, если они на УАЗике, тооторвусь. А тогда в город пригнали для них Лендроверы, ну и на поворотеувидел на какой машине преследуют, то понял, что не удрать иостановился.Как всегда развод на деньги, отдал он пятьсот рублей и разошлись миром.Проходит месяц и приглашают его к знакомым на какой-то праздник (типадня рождения, сейчас не помню). И там какой-то мужик, как оказалосьвпоследствии гаишник, давай рассказывать как они по частному секторуТойоту гоняли, а она пыталась оторваться. В конце концов онаостановилась и напарник стряс с водителя двести рублей, по стольнику набрата. Друг спрашивает, а какого числа, а какая машина, а какой номер, ипонимает что про него говорят.Так я же отдал ему пятьсот рублей.Пауза.Вот сука!!!
Гаишник осматривает машину:- А бейсбольная бита зачем?- Бейсболом увлекаюсь.Гаишник находит пакетик, нюхает, пробует мизинцем.- Я смотрю и органической химией тоже. С вас 3000 фунтов стерлингов.- А почему фунтов?- Увлекаюсь нумизматикой.
Преамбула.Конец ноября. Вечер. Мороз градусов 15. Я со своим четвероногим другом(диваном), жду с работы свою половину. Особо не волнуюсь, т. к. работаетпо сменам до 19.00, а с работы приезжает с теткой, которая работает тамже. Тетка сама водит машину, причем стаж уже не маленький. Маршрутвсегда один, где-то около 4 километров. Дорога- проселок, ноасфальтированный, причем без ям. Кто был за городом, может не поверить.Собственно история.Звонок на трубу. Звонит моя родная: "Мы попали в аварию, стоим возлекладбища, их четверо". На этой "оптимистичной" ноте связь прерывается. Япрыгаю в сапоги, лечу к свояку, он только что приехал с работы и машинув гараж не поставил. На скорую руку объясняю ситуацию... Короче, через 5минут мы на месте.На дороге лежит нечто, но не человек, что-то вроде мешка. Стоят 2машины, все живы. Повреждения у одной, которой управляла тетка. Фара,бампер, крыло. Нечто оказывается резиновой лодкой, правда уже негодной,т. к. по ней проехала машина.Начинается разбор полетов... Четверо молодых ребят не отрицают чтовиноваты, предлагают разобраться на месте, но сумма смехотворная. Звонюдругу, который занимается ремонтом, объясняю что повреждено, спрашиваюво что это выльется. Сумма на порядок выше. Озвучиваю. Не согласны.Предлагают вызвать наряд.Кто с этим сталкивался, тот знает что и в городе не дождешься покаприедут, а тут проселок. Есть у меня хороший знакомый(З), которыйработает в "дежурке". Звоню ему на трубку:Я- ****** привет.З- привет, рад слышать, какими судьбами?Я- ты на работе?З- да, что случилось?Я- тетка в аварию попала, наряд нужен.З- поточнее, самую суть.Я- с лодкой столкнулась.Молчание на полминуты.З- с какой лодкой?Я- с резиновой.З- где?Я- на дороге.Теперь молчание длилось дольше, затем риторический вопрос: "Ты что,забухал? " Я не пью спиртного совсем, и он об этом знает.З- а что она там делала?Я- ехала.А вы сами попробуйте объяснить по телефону, что машина на дорогестолкнулась с лодкой которая ехала навстречу:).Я не знаю как он обрисовал это, но наряд приехал через 5 минут. Надописать протокол, но работники ГИБДД не могут правильно сформулироватьситуацию. Лодка была прицеплена за машину, но к ПРИЦЕПАМ ее отнестинельзя, т. к. колес-дышла она не имеет. По рации запрашивают своих, какписать.... Теперь уже они пытаются объяснить что случилось:).Наши(н)- тут машина с лодкой столкнулась, как правильно написать чтобыидиотами не считали?Рация(р)- какая машина? С какой лодкой?Н-ауди, с надувной.Р- где?Н- на дороге.Р- как она там оказалась?Н- ехала.Р- я про лодку.Н- и я про лодку.Дальше я не слушал... Давно я так не смеялся... Услышал только конецразговора...Н-это в городе асфальт, а тут зима, а дорогу не посыпают.Р- тогда пиши как есть.Я не знаю как читали этот протокол в группе разбора, но примерно через 3месяца услышал эту историю от знакомых, которым рассказывал знакомыйзнакомых, который работает в ГИБДД:).А всего и делов: трое в лодке, один за рулем. На повороте занесло подвстречную. Успели выскочить, одного зацепило, но он не признался. Отсюдаповреждения на машине. Покатались... Хотя практически ничем не рисковали,только своей машине в зад въехать при торможении. Машины по этой дорогепрактически не ездят. Дорога местного значения, оканчивается тупиком.З. Ы. Машину ребята починили за свой счет, так что претензий к нимникаких...Вот так...
История не для слабонервных и брезгливых.Первым моим автомобилем был 40 сильный Запорожец. Года 4 со всем своиммногочисленным семейством рассекал я на нем время и пространство.Классный агрегат. Но история про другое. Просто он непосредственныйучастник и пострадавшая сторона. Получили мы с женой в НИИхиммашеучасток – 100 км от Москвы и стали осваивать. Посадили деревца,кустарнички, клубничку и всякую другую садовую живность для производствавитаминов.  Земля на участке – торф, вроде хорошо, но чтобы витамины колосились вполную силу, надо землю облагораживать и подкармливать удобрениями. Асамое хорошее удобрение – это, конечно, коровячок. Приходит как-то к намсоседка по участку, она же сотрудница по работе и говорит: - У моейподруги 2 коровы в частном секторе г. Долгопрудный, а 2 коровы – это какминимум 10 - 20 кг превосходного удобрения ежедневно! Я с нейдоговорилась. Она подготовит 2 мешочка – один Вам, другой мне. Вы же всеравно по Дмитровке едите, завернете к ней. Ну, что же, багажник на крышеесть, мешочки как-нибудь пристрою, - подумал я и согласился. Да исупруга радостно защебетала про огромную пользу навоза.  Заворачиваю в Долгопрудный, нахожу частный домик. Выходит хозяйка иговорит: - Вы извиняйте, но только неделю назад вывезла старый навозик,так я вам свеженького накрутила в мешочки. Кто хоть раз имел дело сосвежим навозом, знает, что это такое: непередаваемый аромат иконсистенция, извините за подробности, жидковатая. Закинул я мешочкидостаточно объемные и увесистые на багажник. Хорошо, что хозяйкаупаковала аккуратно в двойной полиэтилен.  Поехали. Запашок есть, но терпимый. А надо сказать, что происходило этов очень смутное время, когда каждый пост ГАИ был укомплектован военнымиребятишками с автоматами. Подъезжаю к посту в районе Лобни, меняостанавливают. Проверяют документы, заставляют открыть багажник и всевытащить. – Что же вы делаете, паразиты, -говорю, - не видите, что надачу еду со своим семейством. Я же багажник 2 часа упаковывал, чтобы всепоместилось! Они обиделись и пообещали, если я не заткнусь, вообще насутки задержат для проверки. - А это что в мешках? – Удобрение, -говорю. – Открывай! – Вам надо, вы и открывайте! Вдруг из-за спиныподскачили двое в камуфляжной форме и штык-ножами весело и быстреньконачали тыкать мешочки, прямо как в кино "про войну". – Да это жедерьмо!!!- заорал старший, на которого брызнули смачные струйки изпродырявленного мешка, сунул мне документы и, матерясь, пошел в будкуотмываться. Удобрение стекало ровными ручейками из проколов по машине.Теперь уже я матернулся, но дело сделано, и надо ехать дальше и какможно быстрее, чтобы сохранить хоть сколько-нибудь ценного коровяка и незадохнуться. Выбрасывать-то жалко, когда столько сил уже потрачено.  Следующую сценку нужно читать романтично, как в кино просмотр сцены взамедленной съемке, когда она и он бегут навстречу друг другу, а потомкружатся и целуются в крепких объятиях.Жара, по трассе мчится закупоренный, весь в дерьме Запорожец, от него вовсе стороны летят брызги на встречные и попутные машины, на бабулек,продающих цветы и ягоды, на людей, стоящих на остановках, на обалдевшихгаишников на постах, не осмеливающихся остановить засранную машину.Да, урок на всю жизнь. И ведь рядом с участками деревня, а там коровы!!!И удобрения видимо-невидимо. Зачем вез???Петруха
Реальные "хроники убойного отдела". Трое "оперов" одного из районовне скажу какого города Донецкой области, поехали попить водки и поестьшашлыков. Кабак находился за чертой города, на объездной дороге.Пробухали всю ночь. Под утро сели в машину, водила естественно в"дробода", так же как и его коллеги. Проехали пару километров, на дорогестоит гаишная "канарейка". У них отношения с племенем гаишниковнапряженные. Ну думают "попали": мы на дежурстве, со стволами в кобурах,сейчас ГАИшники нас примут по полной. А потом за вождение в пьяном видееще и от начальства хороший нагоняй будет. Но соображалка несмотря наколичество выпитого бухла еще работает неплохо. В общем, останавливаетих гаишник. Просит водилу выйти из машины. Тот с трудом, покачиваясь,выходит. Гаишник ему: "О братан, да ты нажрался. Кажись ты к тому же ещев милиции работаешь, что-то харя твоя мне до боли знакома". А водила емуотвечает: "посмотри на заднее сиденье". Гаишник заглядывает и видит: назаднем сидении сидит пристегнутый наручниками мужик (один из оперов).Гаишник спрашивает - "Кто такой?". Водила отвечает: "да понимаешьбратан, решили мы с коллегой водки попить, поехали в кабак. Ну тяпнулигорячительного конечно. И тут видим, в злачное заведение входит матерыйрецидивист. Мы его за 2 убийства уже несколько лет разыскиваем. Нурешили взять. Скрутили и в отдел везем. А то что от меня перегар, таксам понимаешь кто же ожидал что бандюгу такого поймаем". В гаишникепросыпается ментовская солидарность. Он говорит: "Ну фиг с вами, все жеодно дело делаем. Я вас отпускаю, только дайте посмотреть на этогозасранца поближе". Водила открывает дверь, где сидит скованныйбраслетами его кентуха и показывает его гаишнику. И тут происходитследующее. "Дорожный волк" со всего маху бьет опера в наручниках вдюндель с ноги. И кричит: "Ну что сцука! добегался?". Итог этой историитаков: опер провалялся с месяц в больнице с переломом носа!!! Вот такиеони, хроники убойного отдела.Жду отзывов :))
Друг, бывший гаишник рассказал. Выехали они на ночное дежурство. Ночь,никого, один троллейбус плетется и едет как-то странно, рывками, топроедет, то станет, то опять трогается. Никак сломался. Подкатили к нему,а там водила троллейбуса бордюры пи@дит, которые вдоль дороги дляустановки разложены :)
Друзья из штатов рассказали:Там же разрешено пить за рулем, причем немного больше чем у нас... Вобщем ПЬЯНЫЙ вдрызг русский едет домой... и немного не рассчитавврезается в когото-то... Из пострадавшей машины выскакивают парни иубегают... тут же нарисовалась ГАИ... вытащили русского из машины, долгожали ему руку!!! За то, что наш парень смог задержать преступников,(которые были на угнанной машине)... и не побоялся испортить свою машинуво имя закона и порядка... а позже прислали ему чек на 4000$ в качествекомпенсации и помощи местному ГАИ!
Гаишник останавливает байкера:- Почему номер вверх ногами прикручен?- Вас, гаишников, не поймешь. Предыдущий велел перевернуть, когда я его  за ноги поднял.
Всем гостям нашего ресторана, прибывшим на автомобиле, бесплатные 100граммов водки "Русский стандарт" на посошок.Благодарности спонсору этой акции- Управлению ГИБДД по Центральномуокругу - вы можете вручить лично, сразу за углом.
Это было лет 8 назад...деревня, частный дом. Мужики весь день возились сфундаментом.К вечеру утомились и растопив баньку послали меня, как самую послушную,за пивом.Ларька с пивом в самой деревне нет, но на окраине, перекресток, гдепроходит большая трасса. Там построена автозаправка, очень приличная(Татнефть) и при ней же магазин. На улице Сентябрь, уже прохладненько,вечер... солнце только собралось садится, но еще светло и все окрашеноярким заревом ... Тишина... аж воздух звенит и в радиусе до 100метров недуши!!!А теперь сама история.На перекрестке, а он находится на возвышенности, дежурит машина с паройскучающих Гаишников и обзор у них оттуда замечательный – им с верхувидно все!От деревни до магазина, ну и соответственно до патрульной машины, хорошопросматриваемая, достаточно широкая дорога, длиной 300метров, по которойсо скучающим видом плетусь я в магазин за пивком.А так как я приехала в деревню из города, одета совсем не по-деревенски,на мне легкий, яркий розовый плащ, под ним не менее яркая блуза намолнии...И вот на меня, такую всю яркую, вдруг нападает пчела, благо ульевв деревне не меряно и вдоль дороги цветут буйным цветом цветочки. Онабуквально спикировала мне в волосы (наверно ее привлек еще и запахдухов)"Скучающе плетущаяся", от неожиданности и ужаса, вдруг взбрыкивает иначинает бегать вдоль и поперек по дороге, буквально "рвя на себеволосы", гарцуя, и при этом взвывая и причитая! Пчела, ошалевшая оттакого проявления чувств, ныряет под плащ! Плащ в одну секунду летит всторону, а "сумашедшая" в другую! Пчела...совсем в шоке...перебирается подблузку...блузка соответственно, распахивается моментально и выкидываетсяподальше от себя (благо места на дороге много)...Маленькая, испуганнаявусмерть пчелка от отчаяния кусает "обезумевшую от страха" истеричку (пчел-то я близко видела только на картинках и по телевизору). Быстрораздевающуюся, и при этом отчаянно визжащую, и явно "не в себе", даму,все это время наблюдают ГИБДДешники, находящиеся на возвышенности,метров за 30 -40 от центра событий!Мгновенно успокоившись после укуса (это оказывается и не так страшно,как представлялось).Я пошла собирать свои разбросанные по дороге вещи и одеваться.Собравшись, поплелась дальше вверх, в сторону дежурной машиныГИБДД...Поравнявшись с двумя "невольными зрителями неожиданногостриптиза", поднимаю на них невинный свой взор, : один лежит на руле,другой на капоте – оба давясь от смеха! :)))Теперь думаю...как хорошо, что в то время не было сотовых!!!
ГАИ-тоже люди! И для того, чтоб им понравиться, нужно знать всего 10действующих способов.Способ 1. Милицейские машины.Увидев красивую иномарку с синими номерами - обязательно подойдите к нейпоближе. Внимательно осмотрите ее со всех сторон, поинтересуйтесь,сколько она потребляет топлива, подкачаны ли колеса, хорошим ли бензиномее заправляли. И главное - не стесняйтесь! Эта машина на службегосударства, а значит куплена и на Ваши деньги. Поинтересуйтесь, неторопится ли сотрудник, временно управляющий автомобилем, быть может, онпредложит совершить небольшой тест-драйв.Способ 2. Поведение на дорогеСотрудники ГАИ - пример для подражания во всем, и перво-наперво - надороге. Если дорожные знаки, будь то сплошная полоса или красный сигналсветофора, кажутся Вам не совсем отражающими дорожную ситуацию -оглянитесь вокруг - возможно, сотрудник ГАИ укажет Вам правильноерешение своим собственным поведением. Смело следуйте примеру сотрудника- он просто не обучен нарушать правила. Возможно, сотрудники ГАИпохвалят Вас за то, что Вы смогли подать правильный пример и другимавтолюбителям.Способ 3. Оплата доп. услугПомимо основных служебных обязанностей, служители власти с любовьюотносятся к автолюбителям и к их транспортным средствам. Иногда спомощью специального (дорогостоящего) оборудования они проверяютточность Вашего спидометра. Обязательно поблагодарите сотрудника,показывающего цифру на мониторе своего прибора. Сверьте его споказаниями Вашего спидометра. Обнаружив расхождение, оплатите этунедорогую услугу – возможно, сотрудник предложит проверить датчик маслаили протереть лобовое стекло.Способ 4. ПриветствиеПолосатые палки, которые носят с собой сотрудники ГАИ, - своеобразныйсимвол власти.Оцените это по достоинству: когда сотрудник приветливо помашет Вампалкой - обязательно поприветствуйте его в ответ. Возможно, сотрудникотдаст Вам честь.Способ 5. Правила хорошего тонаГАИшники - это на вид суровый, но на самом деле достаточно утонченныйнарод. Они очень придирчивы к одежде автолюбителей, их месту работы,окладу и т. п. Замечено, что многие сотрудники небезразличны даже кзапаху изо рта. Позаботьтесь об этом заранее - съешьте "Ментос" или, нахудой конец, "Рондо" - возможно, сотрудник даже пригласит Вас к себе вгости.Способ 6. Проверка документовГАИшники любят заботиться об автолюбителях. Они радуются каждойвозможности сделать добро. Проверьте это на себе. При проверке ГАИшникомВаших документов попробуйте сказать, что Вы их забыли - и Вы увидите,какой радостной улыбкой озарится лицо сотрудника, еще бы - у него теперьбудет возможность хоть чем-то быть Вам полезным - например,транспортировать Ваш автомобиль на охраняемую автостоянку, чтобы неукрали. Показав "найденные" документы, посмотрите, как заботливо ихбудет изучать сотрудник. Возможно, он найдет, как Вам сделать добродругим способом.Способ 7. Идентификация личностиГАИшники любят сюрпризы и шутки. После того как Вы отдадите своидокументы на проверку, попытайтесь развеселить сотрудника - скорчитекакую-нибудь забавную рожицу или высуньте язык - словом, попытайтесьпревратить идентификацию Вашей личности в живой и увлекательный процесс.Наверняка сотрудник оценит Ваше рвение и попытается ответитьвзаимностью.Способ 8. Демонстрация аптечкиСотрудники ГАИ часто беспокоятся о здоровье автолюбителей. Поэтому,перед тем как показать аптечку по просьбе сотрудника, попытайтесьуспокоить его демонстрацией различных медицинских приборов, таких кактонометр, фонендоскоп, приспособление для взятия мазков, геморроидальныесвечи, средства от фурункулеза, а также массажное кресло. Расскажите освоем здоровье, а также здоровье своих близких. Продемонстрируйтесотруднику данные Ваших анализов - и только после этого покажите емуаптечку. Возможно, сотруднику захочется сдать анализы самому.Способ 9. Оплата штрафаЗамечено, что сумма штрафа прямо пропорциональна количеству времени,проведенному с сотрудником, поэтому сделайте ему приятное - потянитевремя: поддержите общий разговор, поговорите о его зарплате, Вашихналогах и ситуации в стране. Возможно, сотруднику Вы покажетесьинтересным собеседником.Способ 10. Фото на памятьВ момент передачи законного штрафа незаметно щелкнитесь с сотрудником напамять. Радость сотрудника от увиденной фотографии-экспромта смогутразделить также его коллеги и начальство, если вы вышлите эту фотографиюв отделение ГАИ. Возможно, от столь приятной неожиданности сотрудникпрослезится.
Заправляюсь на BP, время позднее. У стоечки, где отпускают кофе сбулочками, передо мной два человека. Молодой гаишник, и какой-тоавтомобилист в штатском. Тот, который в штатском, держит на изготовке вруке пятисотенную купюру. Гаишник забирает свой кофе, сдачу, потомповорачивается и на автомате забирает из руки стоящего за ним юношипятисотку, и движется к столику. Юноша моргает глазами. Потомвозмущается - "за что?! Я же ничего не нарушил!". Гаишник, растерянно,ах, да, извините, задумался. Возвращает купюру.
ПРО ВОЛШЕБНЫХ ГАИШНИКОВТак не бывает. Решил на работу пешочком пройтись. Ночью был ливень-утро свежее, прохладное, красота! Иду по "нижнему" городу- улицы тихие иузкие, сравнительно спокойные. Там, кстати везде ограничения, где 40,где 60- не больше. Лужи правда, но их обойти можно- время есть. Зонтик уменя хороший- большой и очень прочный. Наглаженный и начищеныйпрогуливаюсь, вдыхая увлажненный свежий воздух, думаю о высоком...И вот он, летит, сука, явно за 60, снижать не собирается. Слева у меня-забор- не отскочить, тротуар узкий, справа -харрошая длинная и грязнаялужа, миновать лужу бегом- не комильфо да и лень. Мечусь беспорядочно.Гад принял еще чуток в мою сторону, правыми колесами в самое водноеместо целит! Тачка понтовая, хоть и не новая, но я знаю таких- купитдесятилетку "только из Германии" внутри ржавчина-снаружи сияет и давайвыпендриваться. Гляжу под ноги- обломок кирпича подходящий (неподалекустроят что-то), хватаю его быстро, а меня уже водяным валом накрывает!Разгибаюсь с доворотом и метко пускаю камешек в гадскую машину. Успел!Чего-то там задел-таки, судя по звуку. Тормозит сволочь на юзе, сподвизгом- (ах%:л видать от такого фортеля со стороны пешеходноголоха). Дверцей-хлоп! И, как бабуин, атакующий вражеского самца, рычачто-то про "... сука, убью..." двинулся на меня.Закрепляюсь поустойчивее, перехватываю свой хороший зонтик поудобнее,ручка у него тяжелая, самшитовая... Бабуин начинает понимать, что всенесколько осложняется, что это машина у него железная- а сам он- из мясаи косточек сделан, зыркает в сторону машины и из нее вывыливается ещеодин, такой же. Тут я начинаю задумываться про свои косточки и мясо... Итут- чудо!Из узкого прохода между заборами, чуть дальше по курсу (в этой частигорода много небольших коттеджиков) возникает "в траве сидел кузнечик"-в зеленом жилетике и с волшебной палочкой- утренняя смена, первые рубли-и к бабуинам неправляется. Те- в несознанку поначалу, руками размахиваюти на меня мордами кивают- вот он, мол, злодей, кирпичом в транспортноесредство запустил ни за что, ни про что, создал опасную дорожнуюситуацию...Кузнечик это проигнорировал, но меня жестом подозвал. Я чего? Времяесть, почему не поучаствовать? Только он не меня подзывал, а партнерасвоего, который как раз позади меня тоже из-за забора показался.А у него радар! И превышение там- будь здоров зафиксировано! Иулыбается. Куда спешим, гражданин водитель? А вы, мусчина (ко мне)-что видели?Я- свидетель, оказывается! Извольте! Бабуины на меня смотрят уже добрееи даже с какой-то надеждой. Хрен вам! ... Да, видел! Все видел! Конечнонеслись- вот, обрызгали всего! ("... Вы мне еще за Севастопольответите!")Вы, (к бабуинам)небось выпивали, господа? А остаточные? А проверочку нежелаете? А царапинка на правой дверце, свежайшая- не задели ли когопо лихости вашей? (Видели же, что это я камнем пульнул- но тактическииспользовали этот факт по-своему). Та-ак, а страховочку-аптечкупокажите, соколики! Знака, говорите, не видели?... Ни одного?Да, Вы можете идти, гражданин, спасибо, до свидания. Я и пошел. Парочкураз оглянулся- картина та же. Бабуины стали похожи на двоечников-шмыгают носами- делают суетливые жесты руками. Гаишники...задорно и профессионально пишут протокол, звонят куда-то, в общем-Делают Свою Работу. То есть решают вопрос только входящим у них в модуновым прогрессивным способом!Закуриваю. Продолжаю свой путь. Хорошо!В общем, (без балды) спасибо вам, парни за возвращенное мне в это утроблагостное настроение и вообще веру в человечество!
История эта случилась в одном крупном городе. В одной дочерней фирмекрупного холдинга работал один паренек, назовем его Сергей, лет чутьпоменьше 30и, спокойный, обалденно обаятельный, и абсолютнонеамбициозный, чем тоже внушал к себе недюжинную симпатию коллег изнакомых. Но в силу интеллектуальности своей смотрел на директора,который звезд, мягко скажем, с небес не хватал, слегка сверху вниз.Напрямую свои мысли Сергей не озвучивал, просто держался особняком,никому жопу не лизал и всегда имел собственное мнение, из-за чегонесколько раз посравшись с начальством, попал, так сказать, в немилость.Итогом было то, что застрял он на должности начальника бюро и застрялкапитально, ну не дают ходу и все. Денег ему хватало, так что наверхособо не рвался, что показательно - был из хорошей семьи, с оченьинтеллигентной мамой, с деловым папой, и, к тому же, являлся заядлымохотником и рыболовом. Так вот, как человек довольно обаятельный иумный, на основе хобби, близко общался с несколькими основнымидержателями всего этого огромного холдинга, куда входило и его родноепредприятие. Но, надо сказать, блатом своим он не пользовался, хотя могдавно уже подложить своего босса под вышестоящих. Интеллигентно такмолчал, разве что иногда шутил на его счет довольно саркастически. Ираз, на охоте, умудрился спасти одного из своих товарищей-охотников, толи зверь того ранил, то ли из полыньи он этого мужика достал, об этомистория умалчивает. Тот, когда понял, чем он обязан - от всей широкойрусской души его решил осыпать разными благами, хотя и был наполовинуевреем:) Стал предлагать отблагодарить материально, или босса его наместо поставить, или еще что-то, но парень оказался не промах, сказал,да ладно, это всего лишь взаимовыручка, давай лучше помоги мне шуткусыграть с директором моим. Тот когда услышал - и сам загорелся. Наследующее утро, директор приезжает на работу, заезжает на территориюзавода и видит, что на его именном законном месте, обозначенном краскойна асфальте, в теньке, стоит совершенно чужой автомобиль, и стало быть,ему придется припарковаться где-нибудь еще. В полном шоке, он идет ксебе и начинает потихоньку распрашивать всех, кто бы это мог поставитьсие дорогое авто(БМВ X5) на его стоянку, да еще так нагло. И машина тонедешевая, у работников такой быть не может, у смежных соседних контортоже вряд ли, все машины известны. Вечером так и не дождались, кто сядетв машину. На следующий день тоже. Стоит машина и стоит, никуда неуезжает. А директору свербит узнать, кто же это хамит. И вот уже череззнакомого ГАИшника пробивается эта бэха. Результат таков, что крутойбосс начинает тихо сходить с ума. Машина принадлежит "большому папе",его работодателю. Мысли мечутся: если угнали, то зачем тут бросили,подстава может быть? но угнанную не смогли бы прогнать черезпроходную... или машина знакома всем и ее так пропускают... что делать,звонить владельцу или звать милицию... короче, полный пиздец инепонятка. Три дня прошло, директор решение так и не принял. Выходит онна улицу, собираясь домой, и видит, как Сережа пижонской походкойподходит к тачке, открывает ее брелоком, забирается внутрь, врубаетмузыку, закуривает и начинает разворачиваться на пятачке перед крыльцом.Конкретно охуевший босс на трясущихся от негодования, шока и яростилапках стоит весь красный и молча наблюдает, как Сергей машет ему вокно, улыбаясь белозубой улыбкой и отчаливает на полной скорости. Те ктовидел эту картину - на следующий день со смехом живописали еесослуживцам во всех красках. Директор за ночь, не смотря на своютупость, конкретный намек понял и, отойдя от шока, просветлел, начавсоздавать условия для своего непостижимого подчиненного. Через двенедели того сделали начальником крупного отдела, а чуть позже первымзамом. Кроме того, люди эту историю помнят и уважают Серегу за егообаяние и нестандартный подход. А он по-прежнему любит охоту и избегаетвсяческих конфликтов. Все-таки, личные отношения на порядок сильнееотношений служебных, начальникам и сильно крутым боссам на заметку:)
Нэйкид тру.Есть у меня друг Димон, который периодически попадает во всякие истории,на ровном месте, неровном, пешком, на машине, спящий, трезвый и т.д. Нашгород - Асбест славится правда не асбестом, а постоянной грязью, однимкнижным магазином и обилием виноводочных, плохими дорогами и скажем так:бдительными гаишниками - чел может гнать тачку с Дальнего Востока, атормознут его обязательно на нашем посту. Впрочем, Родину не выбирают.Короче как-то раз Димон отправился ночью на вокзал провожать батю. Наобратной дороге выяснилось, что бензина в баке практически нет, Димонсвернул на ближайшую заправку. Была летняя ночь, а точнее ее 2 часа, какназло началась сильнейшая гроза. Д выскочил к кассе, а там ему ФИГ - вгрозу не заправляем! Покрутившись вокруг как собака в утренние часы удверей, основательно промокнув, он побежал к машине и ... млин...дверизаблокированы, чертова китайская противоугонка сработала как нельзявовремя - ключ остался в замке зажигания "шахи". Потоптавшись вокругмашины и промокнув уже до ануса, Д. нырнул в забегаловку у заправки. Припараде - в виде не то утопленника, не то упыря: под звуки грома ивспышках молнии, с круглыми глазами, издавая туфлями чавканьенапоминающее рулады больного острым метеоризмом.Стоящий за прилавком "кавказороссиянин" нисколько не удивился:– шашлык-машлык будишь?Димон заламывая в панике руки:- Б@я какой шашлык на@! Я..., у меня..., и ваще от-т такое горе!- А... дарагой, купи шашлык, я помогу)За всю жизнь так БЫСТРО Димон мясо не ел - как кухонный комбайн рубитхлебный мякиш, как курсант разбирает АКМ, за несколько секунд спорол сшампура что на нем там было насажено. Продавец взял у него из рукшампур, открыл зонтик, подошел к машине, спокойно сунул этот самыйшампур в нужное место (владельцы нашей классики думаю знают в какое)бац! Карета подана! Димон ошалелый от счастья спешит к машине,заправляет, плюнув на все приличия раздевается и в чем мать родиласадится за руль, сунув мокрую одежду в багажник, отправляется домой.Ночь 3 часа...пост ГАИ... г. Асбеста.Ну не мог он просто так взять вот и проехать мимо.Вот оно: маячит до боли родное и доброе лицо пастыря, с палочкой внатруженной руке, в плаще, сгорбленного под порывами дождя и ветра,видно, что сильно беспокоится - как там агнец его в такую непогоду едет,все ли у него в порядке, с собой ли права и пройден ли техосмотр...Димон тормозит, опускает запотевшее боковое стекло. Из салона пышет жарот печки, стекла по кругу запотели... предстает во всей красе! Т.е. водном ремне безопасности - так сказать налегке. Гаишник тупо скользитфонарем по правам и остальным прелестям и выдает такую фразу: "С легкимпаром, товарищ водитель! А где шайки-веники?" Посмеялись.Не все ведь они говнюки.
Что такое "Операция Перехват"? Это когда ГИБДД и ДПС в полном составевыходят на дорогу, чтобы перехватить у водителей денег до получки.
- А где наш лучший гаишник Сидоров?- Сгорел на работе!- Как это?- Остановил Змея-Горыныча и велел дыхнуть.
Инспектор ГИБДД останавливает пьяного батюшку:- Ведь вы же служитель церкви, как же вы можете быть пьяным, это же  грех. Вы ведь попадете в ПЕКЛО.Изумленный батюшка ему отвечает:- Вы понимаете, что ПЕКЛА уже нет! Усю смолу, что там была, истратили на  строительство дорог. А те, кто мешали смолу, теперь стоят на дорогах с  полосатыми палками!!!
Про ДТП. Иногда ДТП бывают такие, что не фиг поймешь кто придумалсценарий ДТП:Месть автобусов:Два укуренных ехали на тачке, вмазались в автобус и у одного не быложелания общатся с гаишниками. Раненый он отполз в кусты и тамзашкерился.Когда все дела с протоколами кончились и гаишники уехали, он вылез на надорогу и его переехал автобус.От судьбы не уйдешь:Деревня, футбольное поле, народ играет.Приезжает пьяный перец но мотоцикле и едет прямо на вратаря, которыйпопытался убежать от него и ему это почти удалось, но водила врезалсяв штангу ворот, штанга падает на вратаря.Не в том месте и времени:Зил на тросе тянет Жигуль, трос обрывется и задевает пешехода натротуаре.Воспитание вежливости:Молодой мудак едет в автобусе, стоит у окна и кто-то ему не понравилсяза бортом, он высовывает руку с факом в окно, автобус в это времяпроезжает полным ходом мимо строительной будке на обочине,мудак зацепляется факерным пальцем за будку и палец ему отрывает.
Привет всем! Историю рассказал знакомый, которому ее поведал некийгаишник про своего коллегу. Итак...стоят на трассе молодой гаишник (М) и старый (С). Стоят после знака "40"да еще после подъема, в общем идеальное место продавцов полосатой палки.И тут несется какая-то крутая тачка, скорость которой явно не 40. Дальшедиалог:С: лучше не трогайМ: да он же нарушает!С: не трогайМолодой не слушает, выбегает на дорогу, машет своей палкой, тачилаприостанавливается, открывается окно, оттуда вылетает банка пива имолодому прямо в нос. и втапливает дальше.С: я же говорил, не рыпайсяP.S. мужика этого на следующем посту тормознули, правда уже с нарядоммилиции. Мораль: всегда слушай старших
ОТДОХНУЛВся неделя была очень напряженной и я очень ждал наступления выходных,чтобы поехать на дачу и сбросить всю накопившуюся за неделю усталость,хотелось шашлыков и пива. Жена тоже ждала этой поездки, правда у нее каквсегда были грандиозные планы с привлечением моего уставшего организмапо решению этих планов. Встали мы в субботу в 6-00 и начали сразузагружать машину всяким ненужным в квартире скарбом, чтобы его вывезтина дачу, что интересно, сколько мы не вывозили, меньше его в квартире нестановилось, тем более после только окончившегося ремонта на кухне. Дляначала попробовали засунуть отслужившую свой срок газовую плиту, спервой попытки ничего не получилось, так как руки у меня были слишкомкоротки чтобы утрамбовать и засунуть плиту на заднее сиденье, а помощьжены заключалась в непрерывном потоке указаний, вот чуть-чуть наклонивлево, нет вправо, нет обратно, а теперь суй, в результате плита простозастряла в дверном проеме намертво. Такое начало поездки уже непредвещало ничего хорошего, тем более, что я хотел эту злосчастную плитувыбросить на помойку, но жена встала грудью на ее защиту, говоря, чтоона еще сто лет прослужит на даче. Хорошо, что помог сосед, который тожесобрался на дачу. Общими усилиями мы загнали плиту внутрь салона,ободрав дверь и сломав ручку двери, но зато жена была очень довольна,что плиту не выкинули. Затем последовательно набили машину до потолкавсяким другим барахлом, несчастная машина стала похожа на черепахутортилу с полной боевой нагрузкой и с такой же скоростью передвижения.Тем не мене даже с такой поклажей на въезде в поселок с нашей родовойдачей меня тормознули гаишники, так как я разогнался до огромнойскорости в 70км в час и поплатился за это штрафом в 100 р., но это былотолько начало. У жены разболелась голова от двухчасовой дороги и оназахотела нанести немедленный визит в аптеку, я подвез ее к местнойаптеке и стал разворачиваться, пока она навещала это заведение. В какойто момент одно из задних колес машины оказалось на газоне, тут же как изларца одинаковы с лица передо мной возникли два представителя торговцевполосатыми палочками, один из них с вожделением потирал руки, второй жес упоением фотографировал мою машину, заехавшую одним колесом на газон.Короче общение с этими представителями фемиды закончилось выпискойштрафа на 2000р, что то у них было в этот день очень плохое настроение ини на какой человеческий контакт они не шли, то есть козлы они и естькозлы. Хотя на настроение жены это никак не повлияло, она быласчастлива, что наконец прибыли на дачу, у нее уже руки чесалисьпоковыряться в земле, она уже начала давать указанию моему совершеннообессиленному организму о перекопке земли, внесении навоза для еелюбимых цветочков и т. п. и т. д. У меня же было одно единственноежелание, пойти и упасть на любимый диван на терраске и подремать, но этобыло немедленно пресечено моей супругой. Для начала пришлось разгрузитьмашину, при этом при вытаскивании злосчастной плиты я еще раз ободралдверь и порвал сиденье, так что все остальное я вытаскивал и тащил водвор с тайной ненавистью и желанием все сложить и сжечь в отсутствиежены. Я предложил отдохнуть с дороги и хотя бы попить чай, на что мояблаговерная милостиво согласилась и попросила вскипятить чайник исделать бутерброды, пока она с упоением поковыряется в своих грядках ицветочках. Где то через полчаса она пришла с улицы, но чаю еще не былот. к. напора воды в кране почти не было и я только лишь успел налитьчайник, на что она мудро заметила что пора бы починить воду, тут я был сней полностью согласен и пошел посмотреть кирпичный колодец, в которомбыла врезка к трубе местного водоснабжения. Кое как я открылметаллический люк колодца и обнаружил, что он наполнен полностью водой.Насос "малыш", известный не одному поколению дачников от длительногобездействия отдал богу душу и мне пришлось старым казацким способом спомощью ведра и веревки начать откачивать воду из колодца, не прошло ичаса, как я сумел это сделать. Правая рука ломила и болела, в глазахвращались черные круги, словно я сутки напролет рубился в домино,хотелось упасть на забор и так повисеть часов несколько, но не тут тобыло. Жена предложила побить, постучать, потыркать по трубе, чтобы водашла нормально, но ничего не помогало. Тут подошел сосед, выяснив в чемдело, он сказал, что все это мелочи жизни, типа у него такое было. СоседАлексей сказал, что просто забилось отверстие на входе в кран, он купилновый кран и просто его сам поменял. На мое возражение, что вода в трубепод давлением, он ответил, что там так забито, спокойно можно самомуотвернуть и поменять кран. До сих пор не пойму как я купился на это. Япошел в строительный магазин и купил необходимые детали, кран, тройник инеобходимые детали для разводки, часть воды направить в дом, а часть научасток, дачники меня поймут. Всю эту конструкцию я собрал и затянул спомощью двух газовых ключей, получилась U-образная конструкция с краномв нижней части. После этого я залез в колодец по лестнице, которуюпопросил жену вынуть так как там было очень тесно, жене же сказал, чтохочу поменять забившуюся трубочку, знала бы она какую трубочку! Сначалав течение какого то времени я с помощью газового ключа пытался отвернутьстарый кран, но он так приржавел за многие годы, что не хотелподдаваться, тогда я егообстучал со всех сторон и рывком сдвинул сместа, послышалось шипение не предвещающее ничего хорошего, я потихонькуначал откручивать кран, уже предвкушая чай с бутербродами, но не тут тобыло. При оередном повороте старый кран слетел с резьбы, хорошо что яуспел увернуться, и улетел куда то в поднебесье, из соска, куда былнавернут кран, с ревом ударила струя воды, напор был такой сильный, чтовыбил у меня ключи из рук, колодец тут же стал наполняться водой. Струяводы била в высоту метров на пятьнадцать, я слышал как жена что токричала и скакала вокруг колодца, но ничем мне помочь не могла, потом яразобрал ее крики. "Ты жив, ты не утонул?" Как она потом рассказывала,из соседних домов повыскакивали люди и с большим интересом смотрели наэтот гейзер, но никто даже не попытался даже приблизиться к этомунеобычному в этих местах явлению природы. Я попытался навернуть новуюконструкцию на трубу, но ее выбивало из рук. Мне почему то вспомнилсяфильм "Армагеддон" и Курская битва. Уровень воды был уже по пояс итолько тут я понял, что не смогу накрутить новый кран, т. к. его надонаворачивать другой стороной, с внутренней резьбой, которой он навернутна мою гениальную конструкцию, ключей у меня уже не было, они были надне колодца, а вода прибывала с каждой секундой и выбора уже не было. Незнаю, откуда взялись силы, но я голыми ругами овернул кран со своейчудной конструкции и нырнул на дно колодца. Нырять мне пришлосьнесколько раз, так как напор был такой сильный, что вырывал кран из руки так несколько раз подряд, пока я сумел его навернуть и перекрыть.Когда я вынырнул, первое что я увидел, это глаза жены, они как вяпонских мультфильмах, были размером с чайное блюдце каждое и онапродолжала причитать: " Ты не утонул?" На что я снисходительно ответил,что в прошлой жизни я был дельфином и вообще вода довольно теплая и онаможет присоединяться, а она почему то стала колотить меня по спине исказала, что убила бы меня, если бы я утонул, чем поставила меня втупик. Теперь она точно уверена, что ее муж может ВСЕ. Так что что наближайшие полгода у меня непререкаемый авторитет, а на обратной дорогеона дремала и не требовала снизить скорость.
Отличился главный красноярский милиционер.В прошедшую пятницу местные ГАИшники гонялись на "Красном Кольце"(гоночная трасса близ Красноярска), день рождения своей организацииотмечали. Естественно, все их начальство присутствовало, ну и журналистывсех местных телеканалов, куда ж без них.В этом году, как и в прошлом, гонку выиграл представитель спецроты ГАИпо фамилии Дураков, но видимо сам по себе мужик очень неглупый, если насерийной "десятке" второй год соперникам не дает шансов.Теперь собственно история: г-на Горового один журналист спрашивает, закого мол болеете, и т. д. и т. п. На что отвечает: "Ну вот представительспецроты Дураков очень неплохо выступает!"А теперь, не глядя на экран, произнесите эту фразу вслух, и вдумайтесь вслова милицейского генерала, ну или фамилию гонщика с маленькой буквынапишите! :-DНу а самому г-ну Дуракову - мой респект и уважуха, на полном серьезе,далеко не все ГАЙцы такие, как о них сбщественное мнение, лично мне всебольше нормальные адекватные люди встречаются.
Проводил как-то главнокомандующий смотр всех войск МО и служб МВД. Вотидет мимо летчиков:- Молодцы, соколы!Идет мимо моряков:- Молодцы, орлы!Мимо мотострелков:- Салют, ястребы!И вот, проходит мимо ГИБДДешников:- Привет, соловьи... соловьи-разбойники...
Друг работает в таможенном СОБРе. Постоянные тренировки – рукопашка,стрельба.Рассказал. Поехали на соревнования в Ставрополь. Фольцваген Транспортир,тонированные стекла, четыре лба в камуфляже, у каждого Макаров и АКМ.При подъезде к Ставрополю запутались в развязке, пересекли сплошную,гаишники машут палочкой – несите сюда все и номера ТхххТТхх их несмущают. Водила только в камуфляжных брюках, все остальное снял,несмотря на предписание расставаться с оружием только в оружейке, беретксиву и "сам разберусь" уходит. Возвращается, берет все документы,страховку, говорит, что гаишники не ведутся, говорят, что все тут соксивами, через одного "свои", и просят четыре штуки. Ты че,командировочные на сплошную не спишешь, давай поможем разобраться! Даладно, я сам. Уходит. Возвращается. Уболтал на штуку, поехали.Ляха-муха, страховку у них забыл. Задним ходом подпираем гаишников. Ужевыходим мы. В камуфляже, с АКМами на перевес. Стучим в стекло. Гаишникиподнимают глаза –че, деньги вернуть? Не, страховку!!!
- Купил в "Эльдорадо" алькотестер, покрасил палочку полосками, встал на  трассе за 300 м до поста ГАИ. И услуга-то плевая: проверь себя перед  встречей с ГАИ. Через неделю покупаю "Инфинити"..."Эльдорадо - учитесь как надо!"
Как просили пешу есчо пра американцив. Первая половина 90-х, маленькийгород на диком западе.1. Придя как-то на работу, обратил внимание на народ, толпящийся у доскиобъявлений и что-то оживленно обсуждающий. Подошел полюбопытствовать,что именно. Оказалось, что некоего Джона Смита недавно уволили изинститута. А он почему-то обиделся и накатал куда следует телегу. Мол,сотрудники института используют казенные компьютеры и доступ в Интернетв личных целях. Проверка показала, что таки да, действительно, естьтакой грех и институт должен заплатить за это немалый штраф. Так что "небудет премии в квартал" и скажите за это спасибо идейному борцу зазаконность и правопорядок Джону Смиту.2. В обеденный перерыв американцы не только обедают. Кто-то бегал втрусах, кто-то играл в баскетбол, кто-то в бридж. У женщин тогда была вмоде спортивная ходьба, непременно с плеером под специальные записи. Чтотам такое записано было, так и осталось для меня тайной, но говорили чтокомпания, этими записями торгующая, заработала на них немало. Но большевсего позабавил эмигрант из Шотландии. Перекусив на скорою руку, онодевал кильт, брал волынку и шел к реке, где только и росли в тойпустыне деревья. И следующие полчаса каждый желающий мог наслаждатьсязаунывными звуками этого инструмента. Потом отдел перевели в другоездание, от реки с десяток миль, ни одного деревца в округе. Пришлосьбедолаге играть на автомобильной стоянке, среди тойот и фордов.Душераздирающее, надо заметить, зрелище.3. В местной газете прочитал статью про "Королеву купонов". Женщинакормила семью из четырех человек, расходуя на это не более 10 - 20долларов в месяц. Покупала, скажем, упаковку сосисок, половинуиспользовала по назначению, а оставшиеся несла обратно в магазин. Типавот вы тут гарантируете 100%-ное удовлетворение, а мы попробовали иудовлетворились только на 97%. Так что давайте наши мани бэк. И ведьвозвращали без разговоров.4. Знакомый москвич рассказал. Будучи в конце восьмидесятых в Америке,на какой-то вечеринке узнал, что дочь хозяина изучает русский в качествевторого иностранного. Ну и, чтобы разговор поддержать, ляпнул неподумавши, что русский надо изучать в России, пусть в гости приезжает.Сказал и забыл. А через пару недель по возвращении получил письмо, мол,рейс такой-то, прилетает тогда-то, встречай. Деваться некуда, встретил,поводил по Москве, свозил в Питер (чего ему это стоило в то времятотального дефицита - отдельная тема). В парке культуры и Горького удевушки то ли украли фотоаппарат, то ли сама где на скамейке забыла. Но,говорит, это не страшно, он застрахован (в Россию, блин, ехала!). Надотолько взять в полиции справку. Пошли в ближайшее отделение, при этомзнакомый пытался предугадать, насколько далеко их там пошлют. Но тогдаеще иностранцы были в Москве в диковинку. Местный лейтенант проверил навсякий случай паспорт, с гордостью в голосе приказал своим подчиненным:"Меня не беспокоить, я работаю с иностранцами! " и пригласил их в свойкабинет. Далее диалог:- Вам на каком языке писать?- А вы можете на английском?- Нет, только на русском.- Ну, давайте на русском.Что интересно, справки, написанной по-русски на листе из тетрадки вклеточку для получения страховки оказалось вполне достаточно.В Питере были один день, и, чтобы успеть более-менее все посмотреть,знакомый попросил помочь своего друга, доктора наук с машиной и хорошиманглийским. Потом в письме американец его сильно благодарил, особенно зато, что он не поскупился нанять водителя такси со знанием языка.5. За российское водительское удостоверение проходил любой документ сфотографией. По рассказам (непроверенным) даже и не документ и даже безфотографии. На вопрос, почему нет фотографии, достаточно было ответить,что в России так мало машин, что всех владельцев полиция знает в лицо.Говорят, американские гаишники особо и не удивлялись.6. Спросил своего шефа, нравится ли ему Нью-Йорк. Ответ его меня потряс.Сказал что не был ни разу, потому что там уровень преступностиохрененый, а ему еще жизнь не надоела. Как-то раз, говорит, попробовалрискнуть, когда летел из Европы домой через Кеннеди. Поменял билет, взялмашину в прокат, по дороге в город увидел на обочине джип с пулевойпробоиной в лобовом стекле, развернулся, поменял билет обратно и полетелдомой. На возражение что там же лиди живут и не каждый день их убивают,ответил что это их проблемы, а ему своих достаточно.7. Едем в машине с молодым американцем, только что из университета.Ставит "Времена года" Чайковского (то, что Мадонны и Джексоны мне неочень нравятся, уже знал). Говорит, специально для тебя записал. Навопрос что это такое, ответил, что группа называется то ли "Октябрь",то ли "Ноябрь". Так типа на диске написано было.
Дело происходит в коридоре ГИБДД. Перед отделом дознания унылая толпаучастников дорожных происшествий. Периодически из двери высовываетсялейтенант и выкрикивает фамилии:- Петров, Сидоров!Или:- Иванов, Степанов!Соответствующая парочка отрывается от толпы и исчезает в кабинете, держав руках листы с объяснительными.В очередной раз лейтенант высовывается и говорит не по сценарию:- ДТП на трех участников – здесь?Из толпы:- Здесь!- Фамилии?- Шишкин! Орешкин! Кедровкин!- Заходите!Троица исчезает в кабинете под дружный хохот толпы.За окном – Томск, столица западно-сибирского кедрового края.У всех оставшихся надолго хорошее настроение.Алекс
Сколько гаишника ни корми, а он все равно в карман смотрит.
Вспомнилось.Пару лет назад ехал на стареньком гольфике мимо поста ГАИ.Пристегнулся, еду не спеша. Глядь - перед будкой стоит гаевый и отдаетмне честь!!!Не понял. Глянул в зеркала – вдруг за мной кортеж какой пристроился? Данет, дорога пустая. Начинаю вспоминать свои номера – вроде ничего"блатного". Вот ситуация – едешь на ржавом корытце а встречные ментысалютуют тебе как члену правительства Может проезжая мимо тожечесть отдать? Дык вроде не положено гражданскому лицу к пустой головеруку прикладывать. Сделал серьезный тарельник и еду. И толькопоравнявшись с салютующим мне продавцом полосатых палочек увидел, что онрукой придерживает фуражку – что бы ветерком не сдуло. Как в томанекдоте – "Дядь, а зачем у вас на шапке веревочка? ..."
Сегодня утром подъезжаю к магазину на мотоцикле за сигаретами. Напротивоположной стороне паркуются два ГАИшника на мотиках (кстати,мотики - BMW с пневмоподвеской и дальнейшими наворотами). Захожу вмагазин, мирно стою в очереди за сигаретами и баночкой BURNа. Через паруминут один из доблестных стражей порядка на дорогах заходит в магазин,идет ко мне, сверкая голливудской улыбкой и доброжелательно произносит:"Здра-а-а-ассьте."На мгновение закрадывается в голову мысль: "А не одноклассник ли?". Но,быстро прикинув, я понял, что ни один из моих таким бы не стал, поэтомупришедшую мысль отбрасываю и также призывно отвечаю: "Здра-а-а-ассьте."ГАИшник тут же: "Мотоцикл ваш?"Я отвечаю: "Допустим."Он мне: "А давайте проверим."Я: "В смысле?"Он: "Ну, всякие там права, страховку и т. д."Постепенно очередь движется. Ничего не понимая, отвечаю: "Вообще-то, ясейчас в магазине, стою в очереди, с какой это стати?"Тут одна из продавщиц произносит на весь магазин: "Да они совсемохерели!"Кто в очереди стоял, просто упали.Тут ГАИшник задает такой вопрос: "Че, пограничник что ли?"Озадаченный, я отвечаю: "А че, похож? Нет, не пограничник."Больше он ничего спрашивать не стал и свалил.После этого я вышел из магазина и направился к своему мотику, нозаметил, что эти "жандармы" трутся около своих мотиков и поглядывают намой. Пока они там стояли и дожидались меня, я выпил BURN, выкурил парусигарет, поболтал по телефону, но намеренно не подошел к мотику. Онипроторчали там еще минут пятнадцать, дожидаясь того, как я сяду на своймотик, но, так своего и не дождавшись, свалили.Короче, ребята, эти сволочи СОВСЕМ ОХАМЕЛИ!!!
Замечательная объяснительная записка от нашего ИТ-директора...Добрый день!Опоздание 28.05.2008 на рабочую встречу в 10:00 было вызвано следующимиобстоятельствами непреодолимой силы.Я двигался на машине марки ВАЗ 2170 по Олимпийскому проспекту в сторонуцентра.На пересечении Олимпийского проспекта и Самарской улицы непосредственнопо ходу движения машины, в которой я находился, произошло ДТПс участием внедорожника Mersedes-BENZ и л\а Шкода. В результатенеосторожных действий женщины-водителя Шкоды, при выездес Самарской улицы на Олимпийский проспект ею были нанесены царапины навнедорожник Mersedes-BENZ.Шкода перекрыла собой поперек встречную полосу, внедорожник – попутнуюполосу.В результате оставления машин в их исходном состоянии до прибытиясотрудников ГАИ обе полосы были перекрыты более чем на 60%.Немалую роль в перекрытии четырехполостного движения сыграли иприпаркованные по краям Олимпийского проспекта автомобили,водители, в которых, на момент ДТП, отсутствовали.Автомобиль, в котором я находился, физически был заблокирован нанеопределенное время произошедшим по ходу его движения ДТПи скопившимися за ним другими транспортными средствами, в результатечего не мог двигаться до решения указанной блокировки.Для меня оставался единственный возможный вариант в данной ситуации -покинуть автомобиль и добираться пешком до ближайшего метро.Ближайшие станции были – Рижская (40 мин пешком), Проспект мира (30 минпешком). Оценив возможные риски (время подхода пешком к станцииметро и время поездки на метро до работы) и скорость, с которой решаласьблокировка автомобиля, в котором я находился, я принял решение непокидать транспортное средство, дождаться его разблокировки и продолжитьна нем путь до офиса.По факту данное решение оправдалось - я потратил на путь из указаннойточки ДТП до работы на 15 минут меньше, чем ожидалось мной при расчетевремени с учетом моего движения пешком.В момент принятия мной указанного выше решения я сообщил о текущем своемсостоянии Вам, путем отправки СМС на Ваш мобильный номер принадлежащийпровайдеру МТС. Могу подтвердить данный факт, предоставив Вам логи поотправке данного сообщения, само данное сообщение и логи по приемуданного сообщения Вами.В данном сообщении я также просил Вас уведомить о текущем моем состояниивсех участников указанной Вами выше встречи.Вести с Вами телефонные переговоры я был не в состоянии, ввиду плохоготехнического состояния на тот момент аккумуляторной батареи моеготелефона, которая была разряжена долгим предыдущим моим разговором,вызванным семейными обстоятельствами. По этой же причине я не могкаким-либо образом предупредить остальных участников встречи о текущеммоем состоянии.Выбор Вас, как человека, который уведомит остальных участников встречи отекущем моем состоянии, был результатом анализа мной Ваших деловыхкачеств, таких как пунктуальность и надежность.Однако остальные участники Вами не были уведомлены, что повлекло засобой срыв встречи, которую мы с таким трудом инициировали.Вынужден разочароваться в ожидаемых от Вас компанией деловых качествах идовести произошедшую ситуацию до Директора по персоналу, со своимикомментариями, для принятия ею соответствующих организационных выводовпо Вашему наказанию и предотвращения повторения подобных ситуаций путемВашего скорейшего увольнения.С уважением,
Новые тарифы ГИБДДЗАО "ГИБДД-РФ" предлагает своим клиентам новые pre-paid тарифы на услугипо разумному использованию ПДД:Тариф "Эконом" - позволяет три минимальных нарушения в месяц (превышениескорости до 30 км/ч, непропускание пешехода на переходе, парковка внеположенном месте). Тариф предназначен для нерешительных, робкихводителей, которые почти всегда ездят по правилам.Тариф "Ночной" - дает скидку 50% на штрафы в ночное время. При оплате нагод вперед - бонус: превышение скорости при движение по ночному городудо 50 км/ч, использование прямоточных глушителей и до пяти синихлампочек в произвольных местах автомобиля."Тариф выходного дня" - скидка до 70% на штрафы в выходные ипраздничные дни. Также позволяет бесплатно передвигаться на ржавоймашине с дымящим мотором, без номеров и техосмотра, при условии наличияна верхнем багажнике дивана, а в салоне - рассады, лопаты и тещи.Тариф "Блондинка" - позволяет двигаться не соблюдая рядности, правилприоритета, не пользуясь указателями поворота и зеркалами заднего вида.Особый бонус "Подружки" разрешает разговаривать по мобильному телефонубез hands-free во время движения, одновременно крася ногти, выщипываяброви и делая макияж. Спонсор бонуса - журнал Cosmopolitan.Тариф "Подснежник" - действует с мая по сентябрь. Разрешает судорожныеманевры с выпученными глазами, резкие торможения, неожиданную сменуполосы и движение по автомагистрали в левом ряду со скоростью 40 км/ч.Тариф "Понедельник" - позволяет не дышать в трубочку утром понедельникаили иного послепраздничного дня. Бонус "Корпоративный" добавляет ксписку праздников "День рождения шефа", "Юбилей фирмы" и "Начальникзаболел".Тариф "Эксклюзив" - позволяет ездить пьяным, без документов, повстречной полосе задом.Тариф "Эксклюзив-Федеральный" - позволяет проделывать то же самое нафедеральных трассах.Тариф "Генеральный" - разрешает словесные оскорбления (неограниченно) инанесение легких телесных повреждений (до трех зубов или четырех синяковвключительно) сотрудникам ГИБДД чином до генерала. Заключившим контрактдо мая этого года - именная бейсбольная бита в подарок.Тариф "Безлимитный" - включает в себя форму, фуражку, полосатую палочкуи нагрудный знак сотрудника ГИБДД.
Друг занимался бизнесом. Откуда-то привозил и продавал что-то, без чегожить нельзя, а может и можно, но хуже.Однажды в очередную поездку поехали вместе с ним. Едем на ЕГО "девятке"с ЕГО же прицепом.Ехать было далеко. На полпути поменялись местами, я сел за руль.Проезжаем какую-то деревушку. На дороге стоит сельский гаишник и машетсвоим полосатым инструментом. Останавливаюсь. Беру свои права, документына машину и прицеп, и выхожу.Блюститель дорог прикладывает руку к тому, что у него на голове,произносит: "... бр-бр-бр проверка документов", забирает всю пачку иуглубляется в чтение.Читает долго, информации много, фамилии у водителя и хозяина машины сприцепом разные, а компьютер под фуражкой в лучшем случае"Синклер-спектрум". А то и вообще счеты.Помогаю служивому осмыслить происходящее, говорю: "Хозяин в машине". Нетреакции. Минуту спустя на меня поднимается ясный взор, рот открывается,и оттуда собирается раздаться вопрос. Повторяю: "Хозяин в машине".Щелкают костяшки счетов, информация усваивается. "Ага, хозяин в машине",- подтверждает услышанное гаец. Взор опять опускается на документы. Подфуражкой гудит вентилятор, усиленно охлаждая процессор. Запускаетсяновая, неведомая мне задача.Минут через пять костяшки опять щелкают, поднимается ясный взор, иозвучивается следующий вопрос.Какой вопрос задал служивый? Ну, кто догадается? Что еще осталосьневыясненным? К чему еще можно попробовать придраться?Он спросил: "Доверенность на прицеп есть?"
Спрятался
Почему-то русские, в отличие от других народов, гордятся не соблюдениемправил, а их нарушением. Ну кто еще станет с гордостью демонстрироватьгаишные протоколы и сравнивать, у кого зафиксированная скорость выше?Сейчас на помощь хвастунам пришел технический прогресс, помощь гаишниковуже не нужна. У всех есть GPS-навигаторы, а в них имеется такая полезнаяфункция - автоматическое запоминание максимальной скорости движения.В одной изрядно подогретой компании зашел разговор о быстрой езде. Да я- да у меня - да что ты гонишь, твой рыдван вообще 250 не делает - а я сгорки - ну, с горки у меня и 300 было - и так далее. Слово за слово,побились об заклад. Выложили на стол по зеленой сотне и пошли занавигаторами - у кого зафиксированная скорость выше, тот весь банк изаберет.А в компанию затесался тихий интеллигент по имени Олег. Когда началиделать ставки, он тоже достал свою сотню. На него покосились: все знали,что машина у него явно не из конюшни МакЛарена, убитая японка летдвадцати от роду. Но если человек добровольно хочет пожертвоватьобществу сто баксов, кто станет возражать?Принесли навигаторы, начали сравнивать. 220 - 230 - 235 - а чего у тебя180? - да я на днях показания сбросил - 250 - 250 - О, Шумахер! 275. Итут Олег достает свой прибор и показывает цифру. 824 км в час! У всехотпадают челюсти, но деваться некуда, спорили именно о показанияхдатчика. Олег с достоинством забирает выигрыш. Впоследствии, как иожидалось, основную часть пропили.Когда расходились, кто-то тихонько спросил:- Олег, ты что, навигатор хакнул? Они ж вроде не хакаются.- Да нет. Я его однажды в самолете включил.http://proza.ru/texts/2008/05/18/361.html
Группа слушателей автошколы сидит в коридоре отделения ГИБДД, ждетэкзамена. В составе группы - задумчивая личность в очках, назовем ее,скажем, Леша, жуткий педант и аккуратист, и молодая девица, пусть будетОля, блондинка из разряда "Сдам - хорошо, не сдам - куплю". Несмотря наэто, Оля правила добросовестно прочитала (а может быть даже и не одинраз). И вот она, пролистывая ответы на экзаменационные билеты,натыкается на вопрос про буксировку. Что-то вроде "Какой тип буксировкиразрешен в гололедицу?". К слову сказать, этих типов существует три: нагибкой сцепке (самый обычный трос), на жесткой сцепке (так обычногрузовики буксируют, прикрепляя их друг к другу нехилыми стальнымитрубами) и методом частичной погрузки (это когда передняя частьнерабочего автомобиля взгромождается на попу буксирующего, а задняястоит колесами на дороге).И вот Оля, не корысти ради, а исключительно расширения кругозора для,спрашивает:- Ой, Лешик, а объясни мне, пожалуйста, в двух словах, буксировка  методом частичной погрузки - это как?- В двух словах? - уточняет Леша.- Да-да, в двух словах, - просит Оля, в глазах читается "длиннее не  пойму".Леша, как уже было сказано, человек прямо-таки маниакальной точности, иесли его попросили (да и повторили) дать описание ровно в ДВУХ словах -значит, этой Оле это зачем-то надо. Леша погружается в раздумья, ищаправильную формулировку. Оля опять углубляется в чтение билетов, коридорпримерно на минуту погружается в тишину.Спустя минуту Оля то ли вспоминает о своем вопросе, то ли снованатыкается на билет с буксировкой. Естественно, она уже давно забыла проналоженное ей же жестокое ограничение, и теперь искренне недоумевает,почему этот ботан не может сказать ей определение.- Лешик, так что же такое "буксировка методом частичной погрузки"?Лешик поднимает на нее ясные голубые глаза.- Ты просила в ДВУХ словах? - спрашивает он, выделяя интонацией  предпоследнее слово.- Да, - неуверенно отвечает Олечка, видимо, начиная подозревать, что  такой формулировкой она загнала титана мысли в пучины лингвистической  эквилибристики глубоко и надолго.Мыслитель задумчиво выпячивает подбородок вперед, скребет пальцамищетину:- В двух словах это: "Собаки @бутся".
Подрабатываю я вечерами в одном из Тюмненских такси.Как-то еду и вижу стаит мужик голосует. Ну я остановился, спрашиваюкуда, он говорит до ГИБДД довезешь, я говорю "сотка" и поехали. Онсоглашается, расплачивается, едем. Мужик пьяненький оказался,разговорились, оказалось он майор, какой-то там начальник в ГИБДД,короче едем разговариваем. Ближе к месту назначения он малость задремал.А я проезжая, железнодорожный переезд не остановился перед знаком STOP,тем самым нарушил правила дорожного движения. Позади меня ехалапатрульная машина, и заметив это включила сирену и по рупару попросиламеня в срочном порядке остановится. От громкой сирены проснулся мойпассажир(майор-гаишник)и спрашивает, "че нарушил? , я говоря да, онотмазать? , я говорю да, он "сотка". Я отдаю ему его же 100 рублей, оноткрывает дверь, вылазит только на половину из машины и машет им рукой икричит езжайте, езжайте. Те без вопросов уезжают. А мой пассажир(майор-гаишник) с довольной на лице улыбкой говорит,"какой я молодец".
Как известно, на Украине время от времени власть озадачивается борьбой скоррупцией. Пример борьбы с оной в одном из районных центров в ДАІ(ГАИ).Всех инспекторов уволили. Новых брали на работу за взятку начальству2000$.
Пробка у Крестовского моста в центр, 30 апреля, все рвутся на дачи,пробка, жарко! Под отбойником, на разделительной, котенок пытаетсяперебежать дорогу. Шансов на успех - ноль.. Я в левом ряду, думаю,сейчас остановлюсь, возьму зверька в машину... Не успел... Его спасне я. Человек в форме ГИБДД остановил движение по дороге из 5(ПЯТИ!!!)полос, перевел котенка до тротуара.Вот и все.P.S. Я думаю, что он - Человек с Большой Буквы.
История не столь давняя.Раньше народ не особо заморачивался по поводу прохождения техосмотра.Наши автомобили как правило не могут пройти сию процедуру и водителипросто покупали заветный талон.Не так давно ввели новшество - талон продается только если водитель самприезжает на пункт ГТО.Потому как там теперь везде стоят видеокамеры, которые фиксируютприезжающий транспорт.Даже если у тебя машина дырявая насквозь и из нее запчасти сыпятся походу движения - не проблема, возьми у знакомого и поменяй его номера насвои.Машина засветилась на экране, гаишник типа посмотрел, что все в порядкеи талон у тебя в руках (забыл про передачу денег).Так вот собственно сама история.Один товарищ захотел купить тот самый талон ГТО, но имея автомобильВАЗ-2101 1971 г. в. сам пройти его не смог (машина вся в ржавых пятнах).Ни у кого из знакомых бежевой "копейки" нет, так что о подмене не былои речи.Ребята посоветовали покрасить ее обычным валиком.Для техосмотра прокатит (для видеокамеры).А то, что ржавчина потом снова проявится ерунда - талон-то уже на руках.Приехал этот дядя на дачу и там решил ее покрасить.С краской особо не заморачивался - взял в сарае обычную масляную.Стал красить.Сам валиком, а жена кисточкой. Управились быстро, после чего леглиспать.Проснулся товарищ, глянул в окно и спрашивает у жены - а мы в какойцвет машину вчера покрасили?В бежевый.Странно, а сейчас машина серая.Подошел к машине, а она вся усеяна прилипшими комарами.Машина на солнце нагрелась - ее покрасили масляной краской - солнцезашло - комары вылетели из своих убежищ (они же на тепло летят).Подлетел комар - сел и прилип, за ним следующий.Так всю машину и облепили.Пришлось перекрашивать.

Вдогонку про дам за рулем......Муж ехал себе на работу, никого не трогал (прошу заметить, стаж вождения20 лет, аварий 2), вдруг его обгоняет и резко перестраивается другойводитель. Муж пытается уйти от столкновения, но места для маневрамало...... авария.... причем удар в бок и виновен перестроившийся.Теперь внимание, из подрезавшей машины выходит мужик и говорит дословноследущее - мне показалось, что ты меня на светофоре подрезал......а вы говорите дамы за рулем......)))PS прошу заметить, приехавшие гаишники не удивились, видимо былипрецеденты.
Совсем недавно было в Калининграде. Такая картина. Еду по улице. Поодной полосе для движения в прямом и обратно направлении. И две полосыдля трамваев (с рельсами естесственно) по середине. Обе полосы дляавтомобилей практически стоят (пятница вечер - так всегда бывает). Наполосе для встречного движения трамваев стоят в ряд 3 или 4 трамвая(просто, что-то случилось с первым). И их какой-то умник со встречногодля меня движения стал объезжать (безоговорочное лишение прав по новымправилам). А за этим умником поехали и остальные.Я просто выпал когда это увидел. Стоит гаишник в начале трамвайнойколонны и просто забирает документы у всех объезжающих трамваи поочереди (которая и не собиралась кончаться) и показывает - где темостановиться (конвейер наладил)...
Улыбнуло:   Попал в ДТП, пока ждали гайцев, пока оформлялись, в ГАИ познакомились,пообщались. Стукнувший меня таксист оказался летчиком. Две истории:Греция на летний сезон арендует пожарную авиацию со всего бывшего Союза.Работают машины даже с Дальнего Востока. Есть у нас самолет ИЛ-76 длятушения пожаров, берет на борт за раз 42 тонны воды. В 2001 году наострове Крит загорелись оливковые рощи, расположенные на склонах гор.Крит – гористый остров, пожарная техника на материке, пока на паромеперебросишь, пока по горам доедешь, а горит ого-го. Причем оливки горятпримерно как покрышка, то есть черный смолистый дым. В общем, подняли ввоздух ИЛ-76. Эта дура с третьего раза все-таки сумела попасть вплощадь возгорания. Результат - ни пожара, ни оливковых плантаций, нипочвы на горе, где раньше все это росло. Почву смыло. Стоят теперь голыескалы, вместо плодородных гор. Говорит, греки потом долго спрашивали:"Это точно пожарная техника, а не секретное оружие?"В 2001 году в Турции рвануло нефтехранилище. Горючего дохрена, туркитушить такое не умеют, техники соответствующей вообще нет. Обратились камерикосам (партнеры по НАТО), те говорят 40 лимонов $ и в течениедвух-трех недель потушим. А у турок там по ходу стратегические запасыгорючего. Тут как раз наши на Кипре потушили оливки. В общем, три бортаИЛ-76 с одного захода заливают этот пожар водой и пенообразователем.Начали в шесть утра, к обеду закончили. Правда, опять косяк - ни пожара,ни нефтехранилища, ни рядом стоящего нефтеперерабатывающего заводика.Все смыло и под чистую. Говорят, турки потом очищали от нефтепродуктовблизлежащие окрестности полгода.
Дело было еще в тот период, когда в качестве инспекторов на дорогахдежурили сержантики. Пермь.Первая половина грязной, но солнечной весны. Я на своем легковом стою нат-образном перекрестке мордой к цирку. Рядом со мной приятель сидит.Очень оживленный рабочий день, вокруг - суета. Хочу повернуть направо, сул. Крупской на ул. Уральскую. Передо мной стоит Газелька. А перед ней,похоже, еще кто-то. Повторюсь, грязно. И светофор - грязный. Солнцепрямо у нас за спиной. Вроде загорается зеленый. Жду. Не едем. Еще жду.По-прежнему стоим. Тогда я нажимаю на клаксон. Все равно стоим! Я ещераз нажимаю. И тут спереди из-за Газельки прогуливающимся шагом выходитгаец, и палочкой своей полосатой так: "стоя-я-ять, Зорька!" Ну, яповернул направо, проехал еще несколько десятков метров (у самогоперекрестка большая остановка автобусов-трамваев) и встал на краюпроезжей части. Вышел из машины, жду. Наконец, прибывает ОН. Маленький,щупленький младший сержантик. И вот между нами диалог:Он: "Нарушаем!"Я: "А что, собственно?"Он: "Подача звукового сигнала в городе..."Я: "Виноват, но спешу очень, к товарищу в больницу, надо... К тому же,зеленый-то давно уже горел! Они может там заснули?!" Нам действительнонадо было попасть в "грачевку" там после операции начальник лежал.Он: "Спешим? Ладно, пройдем на пост." А пост находится на другой сторонедороги, и идти до него метров семьдесят примерно. Ну, думаю, козлик, тывинторогий! Настроение стремительно падает. Мы идем вместе по диагоналичерез перекресток. Он меньше меня раза в полтора. Прикольно, наверное,со стороны смотрелось. Ладно, надо искать способ смотаться в душевномтонусе... Продолжаем разговор на ходу.Я: "Сержант, а хотите, я вам анекдот расскажу?" У него искренний,заинтересованный такой взгляд. Оживившись: "Расскажите..."Я: "Разговаривают два мужика. Один другого спрашивает: "А ты знаешь, чемГИБДДшники в кустах занимаются?" Второй: "Нет! А чем занимаются?"Первый: "Гибддируют!"Сержант почти остановился, ну очень замедлил шаг (ну и я,соответственно), уставился на меня наивнейшим взглядом, а в его глазахотчетливо можно было разглядеть лихорадочный поиск вариантов возможнойреакции! Повисла короткая, но пауза... Ах, какой это был взгляд!Воистину, глаза - зеркало души и мысли! И наконец, он:"Так я ж не в кустах!"Я еле дошел до будки, радостно отдал денежки по квитанции, потом дополздо машины, плюхнулся и расхохотался!.. В общем, попозже мы с товарищемеще начальнику настроение подняли.
На новосибирском городском сайте вчера появилось."Разыскивается сбивший пешехода трамвай[31.03.08]29 марта в Ленинском районе трамвай сбил пешехода, ГИБДД разыскиваетводителя трамвая.Как сообщили в отделении информационного обеспечения отдела ГИБДДНовосибирска, около 10 часов вечера на улице Котовского в районеостановки общественного транспорта "ДК "Металлург" неустановленныйтрамвай под управлением неустановленного водителя совершил наезд напешехода и с места ДТП скрылся.В результате пешеход 1982 г. р. с многочисленными ранами был доставлен вбольницу.Очевидцев данного происшествия просят позвонить по телефону 232-23-18или 002 в дежурную часть.НГС. НОВОСТИ"в коментах народ в основном добавлял, что трамвай скрылся дворами и ужепокинул территорию области.вот так, берегитесь трамваев
Подруга рассказала про своего мужа. Отдыхала она в Анапе с подругой.Туда доехали поездом, отдых на ПЯТЬ, а ехать обратно поездом не хватиломоральных сил (все знают сервис и условия проезда в этом южномнаправлении). Поэтому попросили мужа за ними приехать из Москвы намашине. А т. к. девушки отдыхали в этом городе не первый раз и у одной итой же хозяйки, то семьи дружили. И подруга попросила мужа привезти вподарок хозяйке раскидистый цветок в горшке, муж согласился. Далеекартина масло – машина большая (как в "Войне миров"). В дорогу мужотправился без личных вещей (жена по прибытию организует, чего самомудумать...). А ближе к месту назначения начались интересные вещи:тормозят парня гаишники, видят номера московские и начинается..., кромепроверки документов просят показать салон (а машина большая, ряда 3сидений можно поставить) - а там вещей нет (т. к. жена по приездуорганизует), едет он двое суток без перерыва, глаза квадратные, всякимипустыми "энергетическими коктейлями" забито все большое пространствомашины - и как итог - развесистый цветок в горшке. Может и не всегаишники смотрели фильм Леон, но парня тормозили с тщательным досмотромна всех последующих постах.
А я не знаю, правда это или байка.Мне в начале 90-х рассказали, а я вам, как запомнил.Приморье, Партизанский район, в районе поселка Лазо была (а может, иесть) дорога на Лазовском перевале, по которой носились лесовозы, незнавшие правил ДД.Едет случайно забредший работник ГАИ. Впереди - лесовоз, и телега егомотыляется поперек всей дороги. Каким-то чудом он его обгоняет,останавливает. За рулем - водила, видать, и закусить-то было нечем инекогда, рядом с ним - мальчик лет 12-13. "Ваши документы?" - а нету,ни прав, ни путевки, я местный, работаю вот. "Почему не остановили насигналы милицейской машины?" - "Да возраст, слышу плохо, да и глаза ужене те". В общем, полный боекомплект - за рулем пьяный, без документов,полуглухой, полуслепой, рядом - пассажир, что и в принципе-то запрещено,так еще и несовершеннолетний.Едут к директору лесхоза. Заходят в кабинет. ГАИшник рассказывает - таки так, да как вы допустили такое?!Директор лесхоза - водиле: "Выйди на минутку". Вышел.Директор: "Товарищ, а теперь, пожалуйста, извинитесь перед человеком,- это мой лучший водитель..."
ЗАСАДА
В Москве начался месячник "Чистый автомобиль" - гаишники с ведрами итряпками останавливают и моют грязные машины.
Называется "о пользе топографического ориентирования."Недавно я отправилась в автомобильное путешествие из родногоСанкт-Петербурга до Нижнего Новгорода. Преславно погостив внижегородской деревушке, отправляюсь восвояси. Как водится рано утром,чтобы успеть за световой день преодолеть как можно больше бездорожья, ядвинулась в путь. Вырулила я на трассу М7 и, радуясь отсутствию попутногопотока, лихо курсирую между фурами, держа рабочие 110 км\час, и любуюськрасотами земли русской. Пру я так, пру, радостно мне, душа поет,переполняется любовью к отечеству.Через пару часов меня начинают терзать смутные сомнения... Не могу себеобъяснить, что именно, но, определенно, что-то не так... Тем не менее,еду. Еду, себе, еду и еду. И вдруг... Словно кувалдой по голове,электрическим зарядом по самым нервным окончаниям, серпом по тому самому,чего у нежной девушки нет, надпись, издевательски растянувшаяся наддорогой "Добро пожаловать в Республику Чувашия". Сказать, что у меняшок, не сказать ничего! Я словно в бреду, мне кажется, у менягаллюцинация, поднялась температура, какая на хрен Чувашия?!!!откуда?!!!!Я ударяю по педали тормоза со всей молодецкой дурью торможу аккурат всантиметре от офигевшего гаишника, не менее офигевшего дальнобоя, укоторого проверяют документы, и пулей катапультируюсь из своегомаленького авто к ним навстречу с истошным воплем:"Мужики! Где я?!!!"Первым челюсть подобрал от увиденного гаец. Не знаю, что на негоподействовало больше: мои длинноногие прелести на 12 сантиметровойшпильке, безупречный деловой костюм в купе с длинными распущенными донеприличия волосами, абсурдность увиденной в этой дыре красавицы собложки, или мои питерские номера. "Девушка, спокойно, вы в Чувашии, вчем дело?"После некоторой паузы осмысления происходящего, я сползаю навзничь иначинаю в истерике хохотать над своим идиотизмом. До меня начинаетдоходить, что я по М7 зашибись уехала, но в противоположную от Питерасторону! Начинает доходить и до гаеныша, они с большегрузным водилойначинают биться в конвульсиях, их скручивает по полам, из глаз слезы...На этот театр сбегаются остальные обитатели будки ДПС и на вопрос, чтопроизошло, утирающий слезы дпсник выдавливает: "да, вот, к нам девушкаслучайно из Питера.... заблудилась" :) В общем, поржать поржали, яговорю, а че делать-то? Через Чебоксары и Набережные Челны домой-то?Созвали консилиум из дальнобоев, долго совещались и в итоге пришли кконсенссусу, что быстрее и безопасней для машины будет черезпервопрестольную, сиречь, обратно :)Ребята повеселились вдоволь, надо отдать им должное, они меня с честьюпроводили, заверив, что никогда не забудут, и разрешив развернутьсячерез двойную сплошную за подаренные неповторимые ощущения... С тех пор,я без карты даже в булочную не езжу, а с другой стороны, когда я ещепобываю в Чувашии? :)
Подбегает проститутка к ГАИшнику:- Дай фуражку на час, сотню баксов даю.Мент подумал, и дал. Через час приходит проститутка, отдает деньгии фуражку.Мент спрашивает:- Зачем фуражка нужна была?- Вон видишь - джип стоит, в нем ребята крутые сидят, захотели  трахнуть гайца, вот я в фуражке как бы гайцем была.- А сколько денег дали?- Штуку баксов.- Бляяяя, за штуку могли бы и со мной договориться.
Слеза ребенка - 200 рублей.Излагаю почему.На днях моя супружница показывает мне протокол от ГАИ. Мне-то этипротоколы ее дело привычное, я давно уяснил, что если знак "дурацкий"или "ничем не обоснованный" или "ну кому я тут помешаю", то на гайца,остановившего за это будет обрушен такой ураган возмущения, что тотуйдет на бюллетень.НО! Я читаю протокол и не верю, как тот Станиславский! ПЕШЕХОД, то естьмоя супруга, оштрафована за переход улицы в неположенном месте на 100рублей!!!ПЕШЕХОД!!!! Да она в жизни так не оскоромится!!! Моя драгоценная яркийпример того, что "наши люди в булочную на машине ездят"!Начинаю выяснять. Оказывается, раза два в год нашей дочке подваливаетсчастье и ей удается раскрутить мать на Мак Дональдс (Чур меня!!!). Матьэтого не любит, говоря Кате, что "там дурацких знаков понатыкано ивыезжать оттуда неудобно". Но вот сломалась.И надо же такому случиться, что, выезжая вопреки дурацким знакам,напоролась она на ГАЙца, собирающего бабло на очередной Бентли.Тот начинает выписывать штраф, не поддаваясь на логичное заявление- Я же задом ехала, поэтому знаков не видно!Катя, поняв, что штраф перечеркнет любую попытку в будущем попасть ввожделенную харчевню, зарыдала слезами размером с пинг-понговые шарики.Сквозь плач явственно прорывались слова- Не хочу, чтобы нас штрафовали!ГАИшник почти сдался- Я же уже заполнил номер протокола и фамилию, что делать? О! Сейчас  минимум за знаки 300 рублей, но я вам выпишу на 100, за неправильный  переход улицы.В итоге Катя сэкономила 200 рублей минутой рыданий.http://www.antyaskin.org/forum/viewtopic.php?t=24&postdays=0&postorder=asc&start=60
Есть что-то общее у ночных бабочек и гаишников. И те и другие дежурят надорогах, ловят водителей, отдают им честь и берут деньги.
Русский экстрим: Сказать 8-го марта остановившим машину ГАИшникам:"Привет, девочки, с праздником вас!"
Гаишник останавливает мерс за превышение скорости. Опускается стекло,высовывается румяная харя и заявляет:- С тебя, лейтенант, пять штук.- За что? - опешил гаишник.- А ты мне собираешься бесплатно мозги ебать?
Не везет, так не везет. (Навеяно историей про лишних друзей, и шпротахна рыбалке).Однажды, слякотным весенним днем, я собрался ехать на работу. И тутузнал, что жена постирала мои брюки, а чистые еще не совсем высохли, исобсно не глажены. Судорожные поиски утюга, глажка, и в сырых бегом наэлектричку... И так как по российской привычке то ли отменили, то лизабыли и не объявили - электрички не было. На платформе творилось нечтоужасное. Пришла мысль! А не поехать ли на маршрутке?! Не я одингениальный оказался... Мысль отпала... Пришла другая мысль, а не поехатьли на другой маршрутке, только пройти минут 5-7... Подошел к остановке,мысль отпала... И о чудо, подходит маршрутка, и двери оказываютсянапротив меня, и места есть (стоячие). Класс, теперь точно не опаздаю.Ага, счаzzz. На перекрестке в маршрутку влетает 10-ка. Йо-прст и другиебуквы. Не знаю как водители договорились, обошлось без гаи, а---а, безгибдд, но поехали через 5 минут. Приехали, вхожу в метро, билетзаблокирован 8-0, только недавно обновил. В кассу, а это былпонедельник, начало месяца, простоял минут 30. Разобрались, обновили,уже хорошо. Ну кто ездил в Московском метро в час пик, тот должен знать,что можно поджать ноги, и доехать до пункта назначения. Ну это такотступление.Приехал на работу, (опоздал минут на 40). Вхожу в офис, начинаюоткрывать сумку..., бегунок от молнии остался в руках, содержимое сумкичастично на полу, частично на столе. Народ в конвульсиях... Когдарассказал как я ехал, это уже были судороги... И тут приходит вызов,авария на объекте, начальник говорит: "Этого не возьмем, а то недоедем"... Были не судороги, не конвульсии, а как током лягушачью лапупроверять.
Я - миниатюрная брюнетка с тонкими чертами лица. Муж - крупный "золотойчеловек" (рыжий), нос "картошкой".Очень раннее утро 23 февраля. На дороге я одна, рулю, наслаждаюсь, негоню. Останавливает гаишник. Подходит. Рука его неуверенно "берет подкозырек", сам он изрядно покачивается. Нахмурив брови, заплетающимсяязыком:- Старший сержант Пупкин, ваши документы?Протягивая ему документы, понимаю, что перепутала "книжечки", идокументы не мои, а мужа. УжОс холодной рукой сжимает сердце мое.Старший сержант Пупкин пристально рассматривает права, затем, зажмуриводин глаз, переводит свой "снайперский прицел" на мою физиономию, затемснова взор на права, затем опять на меня, после этого он вопрошает:- Вы алкоголь сегодня принимали?- Нет.Еще более пристальный "одноглазый" взгляд на меня, на права.- А! Права в мае менять надо. Сильно вы изменились за десять лет.И отдает мне права. Я:- С праздником вас!- "С праздником", "с праздником". Да какой это праздник...Пошатываясь удаляется в сторону свой сторожки. Праздник, видимо, устаршего сержанта Пупкина не удался.
Гаишник тормозит машину на горном "серпантине":- Так-так, почему подсветка задних номеров не работает?Водитель выскакивает из автомобиля, зеленеет, начинает рвать на себеволосы, одежду, кататься по земле и орать не своим голосом:- Жизнь прошла зря! За что, Господиии?!!! Убейте меня прямо тут!!! Нет,  лучше сам сброшусь с этой горы!!!!Гаишник удивленно:- Ну что вы так убиваетесь? Всего лишь подсветка номеров, да я на  первый раз и штрафовать вас не уду!- Да какая на фиг подсветка!!! Там сзади прицеп был, а в нем жена и  дети!!!
Жил в лесу заяц и все у него в жизни было замечательно: семья, дети, дом3-х этажный, несколько иномарок в гараже, яхта на озере и все чтоположено. А работал заяц в лесу инспектором ГИБДД. Приходит к немукак-то вечером волк и говорит:- Заяц, возьми меня к себе на работу, надоело по лесу голодным ходить,  хочу жить так же как и ты.- Хорошо, говорит заяц, а ты доеб..ться умеешь?- А что тут трудного, конечно умею, - говорит волк.- Ну что ж, приходи завтра на лесную тропу, посмотрим на что ты  способен.Сказано, сделано. Волк ни свет ни заря прибегает на лесную тропу,которая ведет на водопой, а заяц уже там, стоит и жезл на пальце крутит.Дает волку полосатую палку и говорит: "вот тебе жезл, а вон корова идет,останови ее и попробуй доеб..ся". Волк хватает жезл и машет им корове.Корова как положено, показала правый поворот и прижалась к краю тропы.Ходил волк вокруг коровы, ходил, смотрел, смотрел, ничегопротивозаконного не нашел. Подходит к зайцу и говорит: "Заяц, все впорядке, корова как корова, рога, копыта, вымя, пять сосков..... все впорядке".- Эх, волк, я думаю не получится у тебя быть инспектором ГИБДД, смотри  как это делается...Подходит к корове, поднимает ей хвост и говорит:- Корова! Стоп-сигнал у тебя грязный, плати штраф!!!Корова, ни слова не говоря, отслюнявила денег зайцу и пошла дальше.Волк в отчаянии,- ну ты заяц даешь, можно мне еще раз попробовать.- Давай, - говорит заяц, - вон олень идет, попробуй до него дое...ся.Волк выхватывает жезл и останавливает оленя. Ходил вокруг него, ходил,что только не сделал, даже под хвост заглянул, все чисто. Подходит кзайцу и говорит:- Заяц, может конечно я что-то не понимаю, но у оленя все в порядке.Подходит заяц к оленю, стучит ему по рогам и говорит:- Олень, рога у тебя не габаритные, плати штраф.Олень молча заплатил штраф и ушел. Волк в шоке, просит у зайца дать емуеще шанс.... ладно, говорит заяц, вон ослик идет, попробуй-ка к немудоеб...ся, ну а если и в этот раз ничего не получится, не выйдет изтебя инспектора ГИБДД. Oстанавливает волк ослика и давай его промерятьсо всех сторон, под хвост заглядывать..... ну все у ослика в порядке...и уши нужной длины и под хвостом чисто и вообще не ослик, а идеал.Походит волк к зайцу и говорит:- Заяц, если ты до ослика сможешь доеб..ся, то я никогда больше к тебе  не приду с просьбой о приеме на работу.Подошел заяц к ослику и спрашивает его:- Ослик, ты какой у нас вид транспорта, грузовой или легковой?Ослик подумал про себя и решил, что если скажет что грузовой, то заяцзаставит его что-нибудь перевезти и сказал:- Легковой вид транспорта.Наклонился пониже заяц, стучит жезлом по члену ослика и говорит ему:- Ослик, если ты легковой вид транспорта, почему кардан МАЗовский стоит,  плати штраф!!!!
Еду на днях по Окскому съезду в пробке. Стоит гаишник посередине дороги(они по вечерам иногда там одностороннее движение делают – только наспуск). Машины ползут как черепахи, так что он успевает каждую тщательнорассмотреть. Проезжаю я мимо него, он пристально всматривается мне всалон и начинает... креститься. Причем так интенсивно. Я сначала не понял:то ли он за меня молится, чтоб я удачно доехал, то ли он мне показывает,что молиться надо, чтоб пронесло на опасном участке.Потом дошло – он мне жестами показывал, что ремень пристегивать надо,только руками уж очень быстро махал. Надо пожалуй себе отдых устроить, ато уже мерещится всякое...
Видел ссору двух ГИБДДэшников. Прямо на посту поссорились, один изментов, вскипев, сел в машину, развернулся через две сплошные и поехавмигал дальним светом предупреждая..
На Садовом кольце столкнулись 600-й "Мерседес" генерала ФСБи "Лексус-470" генерала МВД. Виновной признана "девятка"сотрудников ГИБДД, прибывших на место происшествия.
Самый страшный сон гаишника: все водители соблюдают ПДД. 
На обочине стоял снеговик, одетый в светоотражающий жилет и старуюмилицейскую фуражку. Черно-белая палочка тоже у него имелась.Проезжающие мимо водители снижали скорость и восхищенно сигналили.Проезжающие мимо гаишники остановились, вышли из машины и сталифотографироваться с этим снеговиком.Проезжающие мимо водители стали останавливаться и фотографироватьгаишников, фотографирующихся со снеговиком.
Дополнение к ч.12 КоАП1. Вы слишком быстро остановились по требованию инспектора. Тормознойпуть — 15 сантиметров.2. Вы остановились по требованию инспектора ГИБДД, стоящего кнеположенном месте.3. У вас неисправен антирадар.4. Машина не оборудована стрекозятником.5. Почему у вас очки тонированные?6. В аптечке нет антиполицая. Значит, съеден!7. Огнетушитель в салоне лежит не по фен-шую.8. При подъезде вашей машины на расстояние 100 метров трубка позеленела.И радар запотел.9. Собака в салоне несовершеннолетняя, а едет без специального детскогосиденья.10. Вы почему-то не отражаетесь в зеркале заднего вида. В аптечке нетчеснока. Да и поймать вас удалось только на серебряный радар.11. Почему не помыли машину? Вы что, не видели на трассе моего сына стряпкой и ведром?12. Отказ подышать в третью трубочку крайне подозрителен. То, что дветрубочки ничего не показали, еще ни о чем не говорит!13. Человек в багажнике плохо упакован. И явно просрочен.14. У вас слишком грязные мысли. Невозможно их прочесть.15. Вы несвоевременно показали из окна средний палец.16. Вы взглядом пересекли двойную сплошную линию.17. У вас номера несчастливые.
Случилось это летом, в одном провинциальном российском городке, летдесять тому назад. Наблюдал сие лично. На центральной улице данногогородка возле городской администрации коммунальные службы решили спилитьряд старых тополей, чтобы облагородить вид и заодно освободить место поднамеченную в планах автостоянку. Привезли несколько рабочих сбензопилами, показали и разъяснили им задачу, перегородили данныйотрезок улицы знаками "въезд запрещен" и "объезд направо", поставили содной наиболее оживленной улицы возле знака "въезд запрещен" патрульнуюмашину с гайцем, имеющим "хвост зебры", и далее работа закипела. Рабочиеначинают пилить тополь, гаец стоит возле знака, жезлом отправляятранспорт направо в объезд, в общем все солидно. Далее на дорогепоявляется крутейший сверкающий черный джип, подъезжает к патрульноймашине с гаишником и тормозит. Из джипа выходит перец, подходит кгаишнику и начинает какие-то переговоры (позже выяснилось, перцу было влом ехать в объезд, он попросил гайца за несколько "убитых енотов"пропустить его под запрещающий знак, так ему было короче проехать, таккак он спешил куда-то). Гаец кивнул головой, взял стеснительно у перцанесколько "убитых енотов", и дал перцу отмашку "хвостом зебры", типапроезжай под запрещающий знак. Перец садится в свой джип, объезжает знаки далее продолжает движение по закрытому участку улицы, приближаясь кучастку, где рабочие уже заканчивают пилить нехилый тополь (высотойгде-то под 3-4 этаж, с диаметром ствола не меньше метра). При этомрабочие не видят едущий джип, а в джипе не видят пилящих тополь рабочих.Далее события развиваются как в кино, спиленный тополь начинает медленнопадать поперек дороги, по которой едет крутейший джип с перцем. В точкеN на дороге падающий ствол тополя дружески встречается с капотом илобовым стеклом джипа. Треск, звон, визг тормозов. Далее картина маслом:на дороге стоит смятый упавшим тополем и разбитым лобовым стеклом джип,на смятом капоте джипа лежит нехилый такой спиленный тополь, возле джипастоит вылезший из него офигевший перец. Картину дополняют стоящие всторонке возле пня рабочие с бензопилой и квадратными глазами. Занавес.Далее, как говорится, белый танец: куры топчут петухов. :)
Вчера поздно вечером на центральной улице нашего города произошлистолкновения между гаишниками и проститутками. Разборка произошла из-замест на обочине.
Все наверняка видели в маршрутных автобусах возли стека таблички снадписями "аварийный выход, разбить стекло при аварии", и рядом молотокмаленький (как правило блядь прикрученый сверхосновательно, хер снимешьв спешке). Так вот... анадысь наблюдал: поздний вечер, но в салоне народудостаточно дохера, воняло перегаром и еще какой-то хуйней - вечер былпятничный, рабочий люд шпарил по домам. Вижу - два явно знатно грохнувшихбухла паренька лет 20-23х стоят в проходе и тупо шарят по салону глазамии при этом мелят какую-то несусветную хуйню. Тут БАМС удар, и автобус потормозам, оказалось на остановке водила въебал в бампер таксисту, правдасовсем легонько. Тут один паренек оживает, теребит своего кента за плечои тыкая пальцем в табличку говорит: "Гена, ебать в рот, авария, хватайснаряд ебашь окно". Сказано сделано. Народ в ахуе наблюдает какпридупленый Гена яростно охуячивает еще с виду совсем новое и чистоестекло. Ступор прошел быстро, настолько быстро сколько временипотребовалось водиле проделать путь по салону и припиздячить по ливерузлостного нарушителя в лице Гены... собственно хули дальше: гаишнеги(повеселились), шамкающий разбитым ебалом водитель (а что, молоток нетолько стекла горазд разбивать), два пьяных типа явно не понимающих чтоим инкриминируют.. А по сути правильно действовали. авария была? была.Что на табличке написано? ".. разбить".. И хули, нехуй тогда писать.
Памятка гаишника:Если водитель пристегнут ремнем безопасности, едет со скоростью не выше60 км/ч, загодя тормозит перед светофором, не стремится проскочить нажелтый, терпеливо тащится за вонючим грузовиком, пропускает пешеходов напереходе, и вообще не нарушает ни одного пункта ПДД, значит скорее всегоон просто пьян.
Служил я когда-то в армии. Давно... уж лет 10 как отпустили. Служил вбатальоне Почетного Караула, что в Лефортово, а именно в оркестрепочетного караула (всем, кто был там с 95 по 97 гг большой привет). Ну акроме оркестра в полку конечно была гордость - рота почетного караула.Так вот не дай бог в такую гордость попасть, жалко было ребят. Всемиднями гоняли их по плацу, с утра и до вечера, бедолаги маршировали,высекая подкованными каблуками искру из асфальта, да не просто так, а скарабинами не особо легкими после нескольких часов. Зато уж если пройдутэти 100 человек строевым шагом, земля вокруг дрожит, асфальт прыгает, ужя-то знаю, я им на барабане аккомпанемировал, ох ругались они, чтобыстро я это... =) Зато все крепкие были, дубовые, на зарядку в снег сголым торсом бегали, не то что мы - оркестранты ленивые, из окна на нихзевая поглядывали.Ну так вот, а нужны были мы - все такие "Почетные", для того чтобывстречать и провожать правительственные делегации, президентов разных,министров и т. д. , посетивших, значит, Родину нашу с официальнымвизитом, а также для возложений венков к могиле неизвестного солдата ипрочего. Ну не могут они прилететь, улететь и венок возложить бездуховой музыки и баз роты марширующей, впадлу им так просто от самолетадо терминала дойти, хотя надо отдать должное, все это наше дефиледействительно со стороны смотрелось красиво и впечатляюще (особенно состороны снайперов на крыше и людей в штатском, прогуливающихся рядом сдипломатами с кнопкой под ручкой, при нажатии на которую дипломат падала в руке оставался автомат).Возили нас на такие мероприятия конечно помпезно, колонной из 5-6 ЛАЗовв сопровождении ВАИ с мигалками. Кто не знает, ВАИ - это военнаяавтоинспекция, почти как ГАИ, с той лишь разницей, что на ВАИ другиеучастники движения плевать хотели, а ЛАЗ - это детище Львовскогоавтобусного завода. Наши ЛАЗы - это было что-то! Ржавые, гнилые, мятые ивонючие - это для них комплименты. В салоне некоторых экземпляров, можнобыло видеть вращающиеся колеса, под трясущимися над ними сиденьями, атакже некоторые части дорожного покрытия. Из-за этого, начищенныезарание сапоги до состояния блеска (как у кота яйца), после такихпоездок приходилось иногда надраивать заново от дорожной грязи.Так вот, едим мы как-то эдакой колонной по Ленинскому проспекту вславный Внуково-3, ну а так как с мигалками, прем через перекрестки накрасный. На очередном таком красном перекрестке вдруг ба-бах, тормоза,стоим, в окна смотрим. Въехала в нас то ли 8-ка, то ли 9-ка, Лада короче.Наш водила выбежал, из Жигулей вылезли два паренька, обычные такие,среднего роста и телосложения, только с пейджерами на пупках, а так какмобилы тогда еще были все-таки редкостью, то и эти девайсы должны быливроде как подчеркнуть статусность их личностей. Вот вышли они и давайнашего водилу пресовать, мол ты на красный ехал, мы на зеленый, вонкрыло помял, бампер тоже некрасивый стал, стеклышко на фаре покоцал,надо же за это теперь платить, солдат и все такое. Ну а наш-то такой жесолдатик - срочник, да и молодой еще, а представьте, он там изкакого-нибудь Новозадрипенска, только права получил и сразу в Москву, наавтобус, вот и заробел он сразу перед такими юными соколами, а онидальше пальцы гнут. А нам-то сидеть скучно, начинаем потихоньку, кто неспит, наружу выползать, вроде как инцидент, интересно. Человек 10 таквыползло, ребята те насторожились, но вида пытаются не показать. А нашавтобус, он не последний был и конечно ребятам из роты в следующемавтобусе тоже сидеть скучно было, ну и вышли они... с карабинами... соштык-ножами, красивые такие, в парадной форме, с тюнингом там разным,типа аксель-бантов и белых перчаток (как и мы впрочем) и конечно к намна разборки. А в роту народ ниже 1,8 метра не берут. Вот теперь ипредставьте ощущения двух пареньков, кидающих понты и предъявы, когда ихвнезапно плотным кольцом окружило человек 30-40 одинаковых здоровыхлюдей в форме с оружием, они же не знали что незаряженным, ипристегнутыми штык-ножами, блестящими в свете вечерних фонарей,пейджерами-то их не закидаешь, а какие у них были глаза! (у пареньков,не у служивых) Тот, который был за рулем, еще как-то вяло держался,может машина папина была и это пугало, а второй уже вовсю тянул его зарукав, поскуливая - Коль, поехали а? Ну поехали Коль? Тут подошел нашподполковник Горев, довольно здоровый рыжий мужик, могущий питьстаканами неразбавленный спирт при больном желудке со словами:- Что тут у нас, чего стоим?Водила Лады промямлил что-то про зеленый светофор, но был смеренвзглядом сверху вниз, каким обычно смотрят на дохлую крысу на дорогеперед тем, как смахнуть ее в сторону и ответом:- Вы что упыри, мигалку не видели, мы колонной идем. Так все, поехали...И мы поехали. А на нашем ЛАЗе даже вмятину потом опознать непредставлялось возможным из-за обилия таковых.Мораль: а нехрена переть на ржавую колонну с мигалками, спешащую наважное, государственное, суперсекретное задание, затопчут!
Произошло со мной. Необходимые предварительные пояснения: я врач,подруга моя тоже врач, но специальности у нас разные, и должности тоже:подруга начмед в одной из поликлиник города, а я - препод вмедуниверситете.Звонит мне на работу подруга и начинает подробно и очень эмоциональнорасспрашивать о процедуре выдачи медицинской справки для водителей:какими приказами Минздрава это регламентируется, да какие у этихприказов номера, да в каком приложении какой пункт, и т.п., причем непросто расспрашивает, а явно записывает с моих слов.Недоумеваю потихоньку.Наконец задает главный вопрос: входит ли в состав медицинской комиссиипо осмотру водителей дерматолог?Не выдерживаю и спрашиваю, все ли с ней, с подругой, в порядке и в чем,блин, дело-то? (если кто не в курсе, водителей смотрят 6 врачей:терапевт, ЛОР, невролог, офтальмолог, психиатр, нарколог).В ответ: "Тебе бы только посмеяться над человеческим несчастьем, а я тутсижу и сочиняю ответ Минниханову (главный гаишник нашей республики)"Я: "??????"Подруга: "А вот так, епрст!!! Потому что остановили из-за тонированныхстекол какого-то мудака, а он гаишнику показал справку с заключениемнашего дерматолога!"Я (начиная понимать): "Ну, и?"Подруга: "Да-а! "Показано полное тонирование стекол в автомобиле!"
На днях знакомый побывал в ГАИ по причине ДТП.Заходит в помещение и видит скопление народа перед дверью в нужныйкабинет.Естественно задает вопрос:- Кто последний?Ответ стандартный:- Все последние!Ну он, понятно, улыбнулся для вежливости и попытался уточнить:- Понятно, что все последние. Но в кабинет-то по одному вызывают. Так  что давайте все же определимся с последним.- Это вас по одному вызывают. - Грустно так говорят. - А у нас ДТП на  8 машин.
про гайцовДаже не знаю, смешно ли это, впрочем вам судитьПроизошло сегодня. Еду на своем авто, спешу (скоростной режим,ессесвенно, не соблюдаю, но, как говорится, "двигаюсь со скоростьюпотока"). По "Рус***му радио" вещает М*аршал что-то там про ремнибезопасности (мол, пристегиваться надо и т.д.), еще мелькнула мысль -пристегнуться, но тут же пропала. Ну и ладно.Перед перекрестком движение по полосам, но в левом ряду (а мне нужноповорачивать налево) достаточно большое кол-во машин, поэтому решилповернуть со среднего ряда (но, по-честному, на "мой" зеленый)ну и вот он, родимый, стоит рядом со своей ГИБДДшной машиной, машет мнехвостиком от зебры (по лицу видать, доволен, что не зря стоит).Останавливаюсь, инспектор такой-то, документы и все такое...Почему не из того ряда, почему не пристегнуты и т. д.Объясняю, что, мол, опаздываю на суд (арбитраж по ходу движения 2-3 км),поэтому давай, мол, побыстрее, а то мне некогда.Гаец спрашивает, во сколько суд, отвечаю, что минут через пятьначинается процесс, он спрашивает, как долго будет длиться (я "про себя"подумал "на хрена оно тебе надо"), отвечаю, что минут 30-40.И тут он меня несколько озадачивает своим предложением:ЕЗЖАЙТЕ НА СУД, ЧЕРЕЗ 40 МИН. ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ, БУДЕМ СОСТАВЛЯТЬ НА ВАСПРОТОКОЛ!!!Ну, ладно. Закончился судебный процесс (минут 30-40) и я по-честному(может скажете "лох", ну и ладно) еду к месту, где меня тормознул гаец(по пути разменяв деньги "на всякий случай").Тут меня тот-то инспектор удивил второй раз: ЕГО ТАМ УЖЕ НЕ БЫЛО! (ядаже немного расстроился: на хрена я туда возвращался?)вот щас сижу и думаю ШО ЭТО БЫЛО?Макс
Немолодой гаишник.- Вы превысили скорость. Что будем делать?- Как, что? Что положено, то и будем делать.- Ну, тогда сейчас составим протокол, потом поедем в нарсуд семь  километров назад по трассе и четырнадцать в сторону, где судья и  назначит штраф. Подождите, только, пока мы еще кого-нибудь остановим,  чтобы с Вами одним не ехать.- Хорошо, я сейчас развернусь.Разворачиваю машину, раскрываю газету и углубляюсь в чтение. Черезнесколько минут капитан подходит с моими документами:- Виктор Николаевич!- Да...- Вот ты (извини, я на "ты", потому что я постарше и сейчас не по службе  к тебе обращаюсь) так вот ты человек грамотный, да? Наверное два  института закончил, да? И у тебя принципы – не платить гаишникам,  наверное. Вот, ты скажи, Николаич, как там у вас в России сейчас  принято, ты в магазин приходишь, берешь там хлеб, колбасу и уходишь,  да? Денег не платишь. Ты так поступаешь?- Погодите, причем здесь магазин?- Нет, Николаич, ты сам рассуди. Вот видишь – форменная рубашка. Она  стоит двадцать гривен. Брюки – сорок. Ботинки – я вообще молчу. Вон наша  патрульная шестерка. Двадцать литров бензина в день. Думаешь, нам  кто-нибудь все это выдает? Вот ты же понимаешь, что я не могу бросить  дорогу и ехать с тобой на целый день, в этот чертов нарсуд. Николаич, с  твоей стороны, это как в магазине уйти с покупками, не расплатившись. Я  так считаю.Мне смешно. Порывшись в карманах, достаю три купюры – сто, две и однагривна. Сотенную прячу назад, а три гривны (~$0,5) протягиваю гаишнику:- Сотка, это слишком много, а вот это могу дать.Он отдает мне документы и, забирая деньги, вздыхает:- Ну, хоть какой-то магарыч...
В связи с вводом с 1 июля 2008 года видеофиксации нарушений Правилдорожного движения, ГИБДД объявляет набор сотрудников. Требования -опытные пользователи Фотошоп. Зарплата - сдельная.
Молодой гаишник.- Инспектор батальона пр-пр-пр (неразборчиво) ...-ко (фамилию тоже  невнятно произнес). Ваши документы... Вы превысили скорость на двадцать  один километр в час. ЗаплАтите штраф на месте, или поедем в суд?- А большой штраф-то?- Ну, в гривнах это будет... А у Вас гривны есть?- Откуда, я же только-только пересек границу, тут и обменников-то не  было.- Ой, в рублях это дорого будет стоить. Триста!- Нет, триста это слишком много!- Ну, хорошо – сто.- Больше пятидесяти не дам!- Как это – не дадите? Я тогда Вам документы не верну!- Ну и что? Наши все от вас без документов приезжают. Берите пятьдесят,  а то вообще ничего не получите.Он сомневается. Я одной рукой, с усилием, вытягиваю из его крепко сжатыхпальцев свои документы, а другой протягиваю ему пятидесятирублевку.Взял.Такая у них работа.
Навеяно историей "Гаишники" от 09.01.08Итак, Гаишники-2 или "умные гаишники", было реально. Начало, аналогичноеГаишники-1Еду, не нарушаю. Бац, волшебная палочка. Я останавляваюсь, аля-улю, сдовольным видом ко мне идет гаишник. Если не ошибаюсь, дальше было так:- Добрый день, ваши документы на машину пожалуйст..- А вы кто? Почему спрашиваете? Представьтесь, пожалуйста,-(я типа  умничаю)- А вы как думаете, кто я?- Ну-у, не знаю...Пауза. Гаишник:- А почему вы сейчас здесь остановились?- Так вы же попросили.- Правильно, так если я попросил вас остновиться, а вы это сделали,  значит я кто?Мне хотелось сказать что-то вроде "ху.. в пальто", но я сказал:- Сдаюсь. Вы, наверное, гаишник?- Нет.- ?!- Я капитан Иванов. Такой-то спецбатальон такого-то полка. Ваши  документы пожалуйста.Даю документы. Они в порядке. Гаишник, как обычно:- Пили?Я решаю "умничать" до конца.- Да.Теперь гаишник делает "?!"- Дыхните!Я дышу, прибор ничего не показывает (на самом деле я ничего не пил)- Издеваетесь?- Никак нет, я действительно час назад пил.- Что?- Ну, пиво...Пауза. Гаишник:- Какое?- Безалкогольное.Пауза. Гаишник:- Ели?Теперь я делаю "?!"- Что?!- Еду...Пауза. Я:- Ну, ел.- Ага, - говорит гаишник, - ну что же, права я у вас забираю, сейчас  выпишу квитанцию, оплатите в течение..- За что? - перебиваю я- Так ели же. А с такого-то июля, как вы должны знать, водителям  запрещается есть.И стоит - улыбается, сукаБольшая пауза. Я:- Курили?- Ладно, езжай, - говорит улыбаясь гаишник и протягивает документы.
Молодого парня останавливает ГАИшник. Парень не пристегнут ремнембезопасности.Г: Я штрафую вас за превышение скоростиП: А ремень?Г: А ремня дома получишь
Гаишники.- Ваше водительское, документы на машину и страховка...- А Вы кто?- Вы, что, не видите форму, патрульную машину?- Вижу, но Вы должны представиться.- Вам моя фамилия обязательно нужна? А Вы потом на телевидение напишете,  что я у Вас деньги вымогал?- А Вы собираетесь вымогать?- Ну, ладно. Покажите просто из своих рук, что они у Вас есть, и Вы их  не потеряли.- Да здесь они у меня – в кармане. А Вы свою фамилию назовите.- Хорошо. Я Вам верю. Счастливого пути!А фамилию так и не назвал.
Гаишник.- Предъявите, пожалуйста, Ваше водительское, документы на автомобиль и  страховку.- Вот водительское, страховка, а техпаспорт я вчера потерял. Вот справка  из ОВД города Рыльска, что я обращался по поводу утери регистрационного  свидетельства на автомобиль.- Оп-паньки! Слышишь, Серега, вызывай эвакуатор, у него документов нет.- Так у вас в руках же справка из милиции.- Ну и что. Ты сам ее читал? Тут твое место жительство перепутано с  местом рождения. И не указано, за регистрационным свидетельством на  какой автомобиль ты обращался. А? Что будем делать? Ты заплатишь тысячу  шестьсот за эвакуатор, сегодня суббота, техпаспорт еще и не успеешь  получить, за стоянку чертова уйма денег набежит...- Ничего. Вы просто меня отпустите, и все. Я слишком устал, чтобы с Вами  спорить. Я за сутки проехал полторы тысячи километров и спал всего три  часа. Вы же понимаете, что это машина моя, она не в угоне.- Нет, погоди! Ты мне не брат, не друг и не сват! Приведи мне, хоть один  довод, почему я должен просто так отпустить тебя, сэкономив тебе кучу  времени и денег?- Ну, потому что сейчас меня с натяжкой можно считать административным  правонарушителем, а, как только я дам Вам деньги, мы оба сразу станем  уголовниками.- Да?! А ты знаешь, что до пятисот рублей взяткой не считается?- Хмм... Вы в этом уверены? Это несколько меняет дело. Вот вам пятисотка.  Давайте документы, рубль сдачи и я поехал.
Рассказывают тут все про "умных" америкосов... А знаете, почему у них вомногих штатах перед каждым светофором с камерой висит соответствующеепредупреждение? Дескать - пригнись, мужик, сейчас мы твой проезд накрасный задокументируем. Все очень просто. Как только появились подобныесветофоры, господа политики бодро принялись докладывать о снижениипроцента ДТП по стране в целом и по их любимому штату в частности.Продолжалось это ровно до тех пор, пока одного уважаемого сенаторанаглый светофор не сфотографировал с блядью. Письмо с фотографией иквитанцией из ГАИ, как и положено по закону подлости, открыла жена.Которая тут же поспешила выяснить, с кем это он катался в машине в ееродном городе, когда должен был быть в командировке за пару тысяч мильот него... В общем, на следующем заседании сенат всерьез занялсярассмотрением вопроса о вторжении светофоров в личную жизнь простыхамериканских труженников.
Из темы "Я - мудак на дороге" одного из Пермских форумов.В пятницу, по дороге в баню, я всех перемудачил.Еду по центральной дамбе в Мотовилиху. На подъеме перед бульваромГагарина - легкая пробка. Останавливаюсь примерно на средине подъема.Сзади, почти вплотную, "приперла" меня "ВОЛГА". Вот, думаю, козел.Тяжело же трогаться в гору, а еще снег, скользко. Ну, тут потоктронулся, я с ручником тоже тронулся. И... уже у самого перекрестка,перед трамвайными рельсами, вижу, что зеленый мигает, вот-вот сменитсяна желтый. Полсекунды я раздумывал, стОит ли ехать или таки переждатьеще один красный, потом в конце концов, решил остановиться и переждать.А поскольку думал я долго, чтобы не выехать на рельсы, пришлосьоттормозиться довольно резко. И тут... сзади раздался характерный"БУМ!!!". Тьфу. Смотрю в зеркало - сраный ВОЛГАвод причалил мне вкорму!!! Настроение сразу в ноль... выхожу из машины, смотрю, а этоткозел еще скатился назад на метр и делает вид, что ничего не случилось!Сидит в салоне, разговаривает с пассажиром. Ну, тут меня совсем зловзяло. Это ж надо же! Въехал мне в зад, откатился назад и будто бы так инадо! Более того, когда я к нему подошел с вопросами, он глаза выпучил иначал нагло отпираться! Мол, стоял, никого не трогал. Что за народ?!Насрал, так хоть признайся. В общем, накатил я на него злобно. Хоть ибез мата и кулаков. Собрался уже было вызывать ГАИевню, да посмотрел насвой бампер - вроде бы, никаких следов. Ну, думаю, что делать-то?Пятница, снегопад, ГАИ будем ждать до утра. Плюнул в сердцах, сел вмашину, тут как раз зеленый загорелся, ну я и поехал в баню. Настроениениже плинтуса.Приехал в баню, остановился у ворот, вышел, позвонил, чтобы воротаоткрыли, сажусь обратно в машину и вижу, что с заднего сиденья на полупал термос с чаем, который я вез в баню. Чисто автоматически поднял егос пола, бросил на обратно сиденье. Ворота открыли, я заехал, иостановился... в это время сзади ТОТ ЖЕ САМЫЙ "БУМ!!!". И тут до менядошло, что ВОЛГАвод был совершенно ни при чем. Это у меня термос упал.А я на него накатил ни с того, ни с сего.В общем, приступы совести мучают до сих пор. Ни номера не помню, ни лицатолком. А представьте себе это с точки зрения ВОЛГАвода? Едет мужик поделам, никого не трогает, и тут вдруг молодой ушлепок, купивший иноведров кредит, накатывает, типа, мол в жопу въехал?! Ладно, хоть ГАИ вызыватьне стал...
После смерти души ГАИшников остаются на своих рабочих местах, надорогах, на постах, в рабочих кабинетах. Разница лишь в том, что они немогут никого ни тормознуть, ни оштрафовать, ни взять взятку...... Это иесть их АД.
Вы хороший водитель, если, даже идя пешком, вы:1. Всегда придерживаетесь правой стороны тротуара,2. Периодически пытаетесь посмотреть в зеркала заднего вида,3. Собираясь обогнать какого-нибудь пешехода, повернуть налево, обойтипрепятствие, обязательно бросаете взгляд назад через плечо (зеркал-тонет) - вдруг Вы кому-то помешаете,4. Выходя из здания или узкого прохода на тротуар, при ограниченнойвидимости, Вы останавливаетесь, смотрите налево-направо, и лишь затемпродолжаете движение.И Вы уже опытный водитель, если:5. Увидев пешеходный переход и видя на нем красный свет, замедляете шаги подгадываете скорость так, чтобы подойти к светофору как раз в тотмомент, когда на нем загорится зеленый.6. Увидев гаишника или милиционера, вспоминаете, с собой ли права,паспорт и сколько денег в кошельке.
Как гаец на коленях просил у меня взятку.История абсолютно реальная, произошла со мной.Прелюдия. Этим летом у гайцев нашего региона появилась новая "фишка". Нанагрудных карманах появился бейджик с надписью: "Разговор записываетсяна диктофон". Типа, борьба со взятками на дорогах области.А теперь людия. Отобрали у меня права. Но ездить я продолжал, так какпостановление еще не вступило в законную силу. И надо же было случитьсятакому совпадению - закончился срок страховки. Новую мне оформлять былов лом, поскольку через несколько дней предстояло ставить машину наприкол.Останавливают меня на посту. Сержант, который меня остановил, говорит,мол, компьютер зафиксировал Вашу машину как принадлежащую "лишенцу" иотправил разбираться в "скворечник". (Для тех, кто не знает: передмногими стационарными постами ДПС установлены видеокамеры, которыефиксируют номера всех проезжающих автомоблей и направляют информацию накомпьютер, установленный в будке, для обработки на предмет "вычисления"лишенцев, ездящих без прав, и еще там чего-то. Компьютер оподозрительных машинах сигнализирует гайцу, сидящему в будке, а тот, всвою очередь, просит коллегу, стоящему на дороге с жезлом, остановитьнужное авто).Итак, подхожу я к окошку, сую старлею "времянку", техпаспорт ипостановление суда. Он долго изучает документы и... просит страховку. Яобъясняю ситуацию, мол, страховка позавчера истекла, а ездить мнеосталось считанные дни, поэтому, увы, начальник, нет такого документа,ибо не нужен он мне.Далее происходит диалог с элементами пантомимы:С: За отсутствие страховки - штраф от 500 до 800 руб. ЧТО БУДЕМ ДЕЛАТЬ?(бланков протоколов рядом с ним я не наблюдаю).Я: Да как с Вами говорить, у Вас ведь грозный бейджик на кармане.С: (садясь на пол - на колени!!! - так, что из-под столешницы торчитодна голова (типа, диктофон не услышит, а если и услышит, тонеразборчиво), вопросительно кивает мне, мол, сколько предлагаешь?Я: показываю ему 1 палец (сто рублей).С: показывает мне 3 пальца (триста, значит).Я: показываю 2 пальца.С: согласно кивает головой и возвращается в исходную позицию - садитсяна стул.Все. Торг окончен. Я отдаю 200 рублей, забираю документы и уезжаю.Мораль: если обе стороны заинтересованы во взятке - ее не избежать иникакие меры борьбы с этим "явлением", в том числе и диктофоны (вналичии которых я очень сомневаюсь), не помогут.Эпилог. Выше знамя борьбы с коррупцией в органах ГИБДД!
навеяло историей про гаишника. на самом деле я могу долго и со вкусомрассказывать про честных, сволочный, умных гаишников и полных идиотов. вобщем обычный срез общества, замечу только что по моим наблюдениямпо-человечески правильные гаишники это Марийские. не знаю почему так, ноя каждый раз в этом убеждаюсь. благо сравнивать есть с чем, хотя бы снашими казанскими. но и у нас есть еще люди в органах. или были? потомукак было это почти 10 лет назад. ехали мы с товарищем на остаткахбензина до ближайщей заправки и бензин аккурат кончился метров за 50 догайцов. Они увидев нашу мигающую аварийку решили нас тормознутьпроверить имеем ли мы право на таком неисправном тр. средстве ездить. вобщем получилось так что накатом мы остановились в метре от продавцаполосатой палочки и с диким хохотом вывалились из машины. гайцыоторопели от такого неожиданого появления. мы им объяснили что они зрянапрягались размахивая палочкой, мы б и так остановились без бензина. ивот тут они меня поразили. не проверяя документов нацедили из своеймашины нам полтора литра бензина в бутыль и отпустили с богом. вродетакое простое по человеческим меркам доброе дело, а ведь до сих пор подвпечатлением:)
Было это лет 5 назад, когда в Беларуси в ГАИ еще были и сержанты.Зима вперемешку с оттепелью. Машина у меня настолько грязная, что сам струдом различаю, что за марка и модель у меня. Мыть машину можно инужно, но все руки не доходили, да и при такой погоде чистой она быосталась максимум на пару км. Еду мимо рынка Ждановичи, что в Минске идумаю об этом. Тут передо мной материализуется инспектор ГАИ ипредлагает остановиться и предъявить документы. Смотрю и думаю, попал,т. к. старшина, да еще с усами. В то время ходила молва, что это самыежестокие ГАИшники. Инспектор проверил документы и между нами состоялсяследующий диалог:- Машина у вас очень грязная.- Знаю, поэтому и еду сейчас на мойку.- Чего тянуть, 50 метров назад есть мойка.Ну, думаю, хочет отправить на свою мойку с которой наверно, имеетпроцент. Я ему и отвечаю, что для этого мне нужно развернуться ипересечь двойную сплошную, а движение-то какое, сплошной поток.- Вы не волнуйтесь, я остановлю поток и вы сможете спокойно  развернуться, не подвергая опасности остальных участников движения.Точно думаю, на свою мойку отправляет, буду сопротивляться допоследнего. Поэтому говорю, что машину мою на строго одной мойке, т. к.они используют шампунь фирмы Блюю Корал.- Ладно, езжайте на свою мойку, только номер протрите, а то его не  видно.Меня это как-то насторожило, что отпускает так легко, но где подстава?- Я бы с удовольствием протер бы, да тряпки нет (действительно не было)- Тряпки? Подождите, я сейчас принесу вам тряпку.Пошел к себе в патрульную машину И ВЕДЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРИНЕС ТРЯПКУ!!!Мне стало жутко за себя стыдно, что так плохо подумал о человеке.- Может я штраф заплачу без квитанции за немытую машину?- Зачем? Я ведь действительно хотел вам помочь.После этого случая теперь обязательно, каждую неделю мою машину.Побольше бы таких инспекторов на нашем пути попадалось.
Рассказывали мне эту историю еще лет десять назад. Подробностей непомню, но в общих чертах дело было так.Ехал по Питеру немец на симпатичной дорогой иномарочке. Будучи немцем,то есть гражданином законопослушным, правила дорожного движениясоблюдал. Ну, на вид машинка вкусная, за рулем состоятельный человек,конечно же, спешащий по делам. С точки зрения некоторых сотрудников в товремя ГАИ или уже ГИБДД (не помню) это повод.В общем, останавливает немца гаишник, и предлагает заплатить штраф занарушение чего-то там. Угадайте с трех раз, что сделал немец?Спокойно вышел из машины. Вручил ключи от машины гаишнику. Сказал:"Встретимся в суде". Поймал такси и укатил по своим делам. Гаишникостался на дороге с открытым ртом и ключами в руке...Что было дальше не знаю...Вроде как немца разыскали и передали ему машину.Надеюсь, с извинениями...
Радар должен показывать не превышение скорости, а сколько водительавтотранспорта обязан заплатить сотруднику ГАИ.
Сегодня наблюдал интересную картину на ул. Кр. Коммунаров возле птичьегорынка. За 50 метров висит знак "кирпич". Водители лихо доезжают, а дальше-резкий тормоз и разворот. Что за чудеса. Неужели все стали знакисоблюдать? Прохожу в сторону рынка за знак. Стоит машина. А за нейпрячется гаишник. Но поймать никого не может, так как всеразворачиваются. Почему? Этот придурок спрятался за машиной и черезстекла наблюдает, но не догадался снять фуражку. Подъезжающие водителигаишника не видят, но видят над крышей гаишную фуражку! И от грехаподальше разворачиваются.
Навеяло историей про гонщика в ЧП и как его судили.Вот как мне рассказывали эту историю. Рассказываю со слов, так что задостоверность не ручаюсь.Дело было в советские времена. Поймали одного мужика гаишники зауправление ТС в нетрезвом виде. Пошел он на комиссию, где решалась егодальнейшая судьба как водителя на ближайшие годы...Таких как он бедолаг было немало. Они заходили по одному в кабинет, гдезаседала комиссия, и на выходе они грустно ведали всем остальном осроках, на которые их лишали прав:- Двадцать четыре!.- Тридцать шесть!!..(имелось в виду месяцев лишения)..Подошла очередь нашего героя. Заходит он в кабинет и видит комиссию:пожилого подполковника, пару маойров-капитанов и прочих..Подполковник его спрашивает:- Ну давай, рассказывай - сколько выпил, зачем сел за руль и т.д.Мужик вздохнул и начал рассказывать:- Ну в тот день у одного коллеги было день рождения. Ну и есстественно  мы его на работе отпраздновали - выпили три или четыре бутылки водки  человек на восемь... Как водится, народ потребовал продолжения банкета.  А поскольку я был на машине, после работы поехали мы к имениннику домой -  не оставлять же машину у завода!.. Там мы еще выпили - две бутылки водки  на четверых. Потом я поехал домой. Дома меня пригласил в гости сосед.  Они сидели и выпивали с корешом. С ними я еще выпил - около бутылки  портвейна. Потом кореш засобирался домой и, поскольку время было  позднее, а ехать ему было далеко - в Дему (уфимцы знают где это),  несколько километров от города - я вызвался его отвезти. Когда приехали  к нему домой, мы с ним выпили еще бутылку вина (какого - не помню) и я  поехал домой.. Тут меня инспектор-то и остановил..- закончил он грустно и поднял глаза на комиссию..Вся комиссия сидела с квадратными глазами!!! Один из майоров-капитановспросил тихим голосом:- И как же ты ехал-то после всего этого выпитого?!!..- Да как ехал? Нормально.. аккуратно..- Во!!! - вдруг закричал подполковник: - Молодец!!! А то эти засранцы!!  "Сто грамм пива выпил! Рюмочку вина выпил позавчера!".. Молодец!! Правду  рассказал!.. Пятьдесят рублей штрафа! Свободен! Но больше за рулем не  пей!..Теперь уже у мужика стали квадратные глаза....
Вспомнилось... Как-то раз, на стоянке супермаркета у автомобиля женыотломали номер. Как и зачем - непонятно, может задели бампером. Ксчастью, валяющийся номер заметили, и подсказали жене, когда онасобралась уезжать. В итоге, номер оказался в багажнике, а потом былпринесен домой. Машина продолжала благополучно ездить. И вот,останавливает гаишник супругу: а где номер? Она у меня не блондинка, ивообще очень даже смышленая. Сообразила что ответить. В стиле блондинок.А он, говорит испачкался, и я его унесла домой, чтобы помыть.На это ей уже ничего сказать не смогли. Отпустили сразу.
Одна знакомая в году 93 купила подержанный фордик. Нерастаможенный.Попробовала растаможить, но плюнула на это дело и стала ездить так.Номера попросила у знакомого с запорожца, который не ездил. И ездиласебе. Вы спросите как.Была применена система приемов, направленных на поиски человеческого вгаишниках. Например, останавливает ее гаишник и просит документы намашину(которых в природе нет), а девушка(внешне тетка теткой здорово за40)начинает голосить:"Ой дяденька гаишник, не отбирайте у меня права-ямашину взяла у мужа - он меня убьет, если узнает" и т. д. Все отпускали.Раз машину она поставила у манежа, а сама с подругой и отлучилась, акогда вернулась ее ждал гаишник, не поддававшийся ни на какие уговоры.С ее слов: я его и так и этак, все без толку. Тут вмешаласьподруга-весьма колоритная дама, весящая не менее 140 кг. Она ударилакулаком по капоту машины и сказала:"Эх не осталось на Руси мужиков!"Гаишник весь побагровел.. и отпустил. Когда они уселись в машину,подруга сказала: "Никогда не знаешь, что их возьмет".И так она проездила лет пять. После чего машина была продана. В моментпродажи номера запорожца были сняты и она попросила своего знакомогокинуть их в багажник-у нее то уже не было машины. Тот так и сделал-ичерез пятьсот метров был остановлен гаишником, который эти номера вбагажнике обнаружил. Этот знакомый и владелец запорожца бегали потом помилициям год, оправдываясь и изводя кучу бумаги на обьяснительные истрашно кляня мою знакомую. Она резонно им отвечала-я пять лет ездила сэтими номерами, а вы не можете в багажнике день провозить.
Челябинские мужики настолько суровые, что не пьют кофе, а жрут еголожкой из банкиЧелябинские наркоманы настолько суровые, что вместо уколов ставят себекапельницуЧелябинкие админы насколько суровые, что пользователи предпочитаютработать на счетахЧелябинкие админы насколько суровые, что общаются и качают порнуху потелеграфуЧелябинские коммунисты настолько суровые, что отмечают День рожденияЛенина каждый день!Челябинские хоккеисты настолько суровые, что играют ломамиЧелябинские школьники настолько суровые, что не курят на переменах, онижуют сигареты прямо на урокахЧелябинские террористы настолько суровые, что взрывают себя дома, отнетерпенияЧелябинские комары настолько суровые, что сосут кровь даже у себяЧелябинские женщины настолько суровые, что пользуются вместо тампоновкамышамиЧелябинские младенцы настолько суровые, что жрут яблоки не дожидаясьпервых зубовЧелябинское пиво настолько сурово, что превышает по крепости медицинскийспиртЧелябинские сантехники настолько суровы, что пьют из унитазаЧелябинские раки настолько суровые, что когда их варят, остаютсязеленымиЧелябинские дятлы настолько суровы, что выдолбили 2 станции метроЧелябинские велосипедисты настолько суровые, что никогда непереключаются с передачи 3/8Челябинские зоофилы настолько суровы, что е..ут даже плюшевых мишекЧелябинские мужики настолько суровы, что вытирают ж...пу наждачнойбумагойЧелябинские мужики настолько суровые, что прибивают к деревьям нескворечники, а собачьи будкиЧелябинские геймеры настока суровые, что устраивают сетевые побоища на8-ми битных приставкахЧелябинские киллеры настолько суровы, что делают 10 контрольныхвыстреловЧелябинские миньетчицы настолько суровые, что у челябинских мужиковпростыни всасываются в задницуЧелябинские мужчины настолько суровы, что бреются фрезерными станкамиЧелябинские комбайнеры настолько суровые, что косят лесЧелябинские космонавты настолько суровы, что выходят в открытый космоспоссатьЧелябинские бабки настолько суровы, что им в автобусе уступает местодаже водительЧелябинское быдло настолько суровое, что покупает семечки ведрамиЧелябинская порнуха настолько сурова, что ее запретили в ГерманииЧелябинские родители настолько суровы, что заставляют детей смотретьтелепузиков до 18 летЧелябинские медсестры настолько суровы, что х...й их знает, сестры этоили братьяЧелябинские доярки настолько суровы, что челябинские быки прячутся влесахЧелябинские гаишники настолько суровы, что остановили кортеж президентаЧелябинские дизайнеры настолько суровы, что рисуют в MS PaintЧелябинские парикмахеры настолько суровы, что к ним ходят в шлемахЧелябинские оверклокеры настолько суровы, что разгоняют музыкальныецентрыЧелябинские мужики настолько суровы, что Чак Норрис признал себячелябинским мужикомЧелябинские влагалища настолько суровы, что кусают гинекологов запальцыЧелябинская трава настолько суровая, что на ха-ха пробивает даже соседаза стенойЧелябинские рэперы настолько суровы, что ездят с выступлениями накорпоративы КуклускланаЧелябинская водка настолька сурова, что ее запретили в 190 странах миракак ядерное оружиеЧелябинские налогоплательщики настолько суровые, что в налоговой стоитавтомат, выдающий деньгиЧелябинские меломаны настолько суровые, что Сергей Шнуров на концертах вЧелябинске не ругается матомЧелябинские мужики настолько суровы, что вместо вентилятора пользуютсятурбиной от самолетаЧелябиснкие эмо настолько суровы что пи...дят гопниковЧелябинские флюгеры настолько суровы, что указывают направление ветруЧелябинские сатанисты настолько суровы, что Сатана боится приходить наих вызовыЧелябинский отбеливатель Ас настока суров, что тетя Ася е...ала в ротприезжатьЧелябинские студенты настолько суровы, что защищают диплом не приходя назащиту.
Чего догонял?В пятницу у нас был огромаднейший снегопад. Хоть снег и первый, затовыпало его сразу столько, сколько за месяц не выпадает. Город всталколом: сплошные пробки с утра и до позднего вечера. В полседьмого пареньпишет на автофоруме.- С девяти утра до шести вечера добирался из Бердска (соседний городок,  40 км) до центра. Приехал. И нахрена ехал??- А КАК ЖЕ НАЗАД ПОЕДУ?!!!????- И КОГДА ПРИЕДУ???!!??Жена чуточку поучаствовала в пробках, но у нее машина-малышка, дворами –дворами, по городу и прокралась. Вечером злорадствовала.- Накрученные авто: всякие там Хаммеры, Ланд-Крузеры весь день отстояли  в пробках...Грешно, конечно, смеяться над чужими проблемами, но нет худа без добра:вспомнил небольшую историйку, связанную с Ланд Крузером.Сейчас их в нашем регионе достаточно много, а пятнадцать-двадцать летназад они только появились и их владельцы были королями не только надороге, но и в жизни...Ну, не королями... Может ферзями? Но не пешками...В самом начале капитализма мой старый друг Юра очень быстро раскрутилсяи купил себе роскошный, по тем временам, джип - "Ланд Крузер". Тогда вКрасноярске таких машин еще не было. Юрка парень резкий, машину водитлихо, гаишники тормозят часто, но когда гаишники задерживают, никогда нескупится. Поэтому в его районе все они очень быстро оказалисьприкормлены и, с некоторых пор, никто его не задерживал.Однажды, ехал он как обычно, практически со скоростью потока. Вдругобнаружил сзади за собой погоню. Машина с мигалкой! Милицейская машина!Юра добавил скорости. Те тоже добавили. Впереди пробка! Юра рванул вобгон колонны по трамвайным путям! Те тоже рвут! Уже и Красноярсккончился, в Академгородок влетают. Тут он решил остановиться, тем более,что уже приехал, куда надо.Выходит из машины, тот тоже выходит. Рожа, хорошо знакомая- Чего догонял?- Да поздороваться хотел, Юрий Иванович...
Почему искусственные неровности называются "лежачими полицейскими",а не лежачими гаишниками?Потому что они не берут денег.
ПЯТЫЙ ГАИШНИК
ПЯТЫЙ ГАИШНИК
Долго я рассказывал эту историю лишь избранным друзьям, но теперь теучастники, которые мне как человеки приятны уже лишились своихдолжностей, а на остальных мне начхать. Хохм не будет, история чистопознавательная.Итак, вроде первая половина 2001, точно уже не помню. Казань тольконачинает готовиться к празднованию 1000-летия. Соответственно, для этойцели к нам приезжает Путин, узнать сколько надо денег на восстановлениегорода после Ивана Грозного (с тех пор дома не ремонтировали, похоже).Привозит с собой Дубинина (тогдашнего председателся ЦБ) и толпу каких-томинистров.Я в это время работаю в одном из подразделений мэрии начальником АСУ. Вмоих руках все электронные карты города. Это настолько серьезно, что уменя свой личный куратор ФСБ, который следит за соблюдением секретности.По каким-то неведомым мне причинам мой тогдашний шеф (главный архитекторКазани) слинял из города под благовидным предлогом, он очень не хотелвстречаться с Путиным, чего-то назихерил там и предпочел переждать визитвысокого гостя. Вызывает меня его зам и дает задание: ГАИ-шники просилираспечатать в формате А1 карту с указанием всех маршрутов президента иего свиты: Из аэропорта Путина в гостевой домик на парке Горького, свитув отель Сафар на другой стороне реки, потом все одновременно с разныхсторон едут в кабмин РТ совещаться, потом на экскурсию в знаменитуюмечеть Марджани, потом опять разделяются на гостевой домик и отель инаконец опять в аэропорт.Я ему говорю - я же не автомобилист, пешеход, не знаю где дороги хороше,где пробок нет. Ему пофигу - задание получил, выполняй. В субботу я емупервый вариант предоставил, он мне говорит - ты что, дурак? Дляпрезидента из аэропорта отдельная дорога есть. А мне откуда знать? Ну,показал он мне пальцем на карте дорогу из аэропорта в центр города итоже смылся совсем из Казани. В воскресенье прихожу на работу, там меняуже ждет замминистра строительства, карту эту хочет. Для меня это вообщедругое ведомство, я городского подчинения, а он республиканец. Но изуважения к должности стал торопиться. Короче, начальства нет, никого ктона автомобиле ездит нет, я один, этот замминистра только требоватьможет, советами не помогает. Как мог, так и нарисовал все эти маршруты,по каким улицам сам на автобусах езжу. Результат передал замминистра, онобещал передать ГАИ-шникам. Учитывая, что это центр города, а в то времягород представлял из себя Сталинград после бомбежки (к 1000-летию уж всепоправили, сейчас здорово), то представляю каково им было петлять потесным улочкам между руин.Было два соблазна: сдать весь этот дурдом ФСБ-шникам, но врожденнаяинтеллигентность не позволила. И продать маршрут чеченам, деньги оченьнужны были, но уж в то время мне очень Путин нравился, жалко было бы,если грохнули.Мораль - что хорошего можно ждать от государства (не страны, не России,а именно госаппарата Российской Федерации), в котором такоепо+уистическое отношение к безопасности первого лица????
На сайте ГИБДД Тюменской области (http://www.gibdd72.ru/guest/1) врубрике вопросы-ответы опубликовано:11-7-2007 Бугаева НатальяЗдравствуйте хочу вместо гос знаков установить на машине табличку сосвоим именем. Возможно ли это? Если да то как это оформляется.Ответ: да возможно. оформляется административным штрафом по ст. 12.2 ч.2в размере 5000 руб, либо лишением права управления на срок от 1 до 3хмесяцев :)
О блондинках, не блондинках, "блондинках" Гаишниках и"блондинках"-профессионалах... Купил мой тесть моей же соответственнотеще (теща довольно молодая, как в кино - Теща, Теща 2, Тещавозвращается.... то бишь уже третья) маленькую такую, типа гламурнуюяпонскую машинку. В первый же день, прямо в салоне то се, короче все чтобыло на нее из аксессуаров, напихали. Тут же первый самостоятельныйвыезд, треп с подружкой. Далее - садится в машину - не заводится. НуНИКАК!!!!! Рядом два гайца (теща достаточно привлекательна) - девушка,машина вроде новая.... Смотрели, смотрели.. Вроде не блондинки... НЕЗАВОДИТСя!!!!! Катали тещу вручную кварталов пять - НЕ зАВОДИТСя! Позоробнаружился чуть позже - новый КОВРИК на полу попал бортиком под педальгаза, и умная электроника как то это отследила.... О "блондинках" -профессионалах.. Рассказал эту историю начальнику при встрече в столице(работал в компании, связанной с автобизнесом). Прикол: а что смешного,у меня коврик один раз НА ПЕДАЛЬ газа попал, я четыре светофора понятьне мог, куда ломлюсь.......

Звонок в ГАИ:- Какая сейчас обстановка на дорогах?- Мечта импотента.- ??? Не понял.- 9 баллов - все стоит.
Экзамены в ГИБДД конечно стрессПоэтому этот будущий "Шумахер" стресс снял еще с вечера.Пришел, уселся перед компьютером с задумчивым видом - вникает.Но мысля о необходимости сдачи экзамена засела в голове видимо оченьглубоко - не достать. Поэтому сидит и вопросы пролистывает.Майор смотрит через его плечо некоторое время и спрашивает:- Что, вопросы не интересные?
Считать себя самым умным плохо. Много раз практика показывала.Повадился я позапрошлой зимой из Уфы в Первоуральск по делам ездить(раза два в неделю). На автомобиле.Водитель мой, сразу как машину купили все стекла затонировал. Мне пофиг,а ему нравится. Меня больше раздражало, когда он за рулем закуривал,грызя семечки и разговаривая по телефону. Хорошо хоть не брился приэтом. Забывал он ее постоянно - бритву-то.Путь наш обычно лежал через небольшой город Красноуфимск. А там пост.И не православный пост или ураза, а ГИБДД пост. И так наша тонировкаместным гаишникам понравилась, что туда едешь 100 рублей и оттуда также. Надоело - сил нет. И пришла мне в голову, после выпитых вПервоуральске пятисот грамм отличной водки, умнейшая (как показалось)мысль – стекла перед постом опустить. Мол, жарко нам при -20 (поЦельсию). И тонировки не видно.Подъезжаем к посту. С опущенными (даже задними) стеклами. Тормозят.Я любого вопроса ждал от того лейтенанта. Но только не этого:- Почему не пристегнуты? - спросил он представившись.И довольно ухмыльнувшись, добавил – 100 рублей!Считать себя самым умным плохо. Еще раз на практике проверено.
Неужели инспектора ГИБДД считают себя умнее таймера, переключающегосветофор???
История реальная, произошла с моим другом.Москва. Гаишники остановили машину друга для проверки документов. Вовремя проверки инспектора вызывают по рации с соседнего поста и междуними происходит следующий диалог:- 52 прием- 52 слушает- сейчас у вас Porsche Cayenne будет проезжать, тормозни его, он сегодня  щедрый- а что сказать?- скажи "Нарушаете!"
Общаюсь в одном коммерческом банке по поводу кредита, с менеджером. Ванкеты для получения кредита, есть пункт о доходах, подтверждениекоторых не требуется справками из бухгалтерии, спрашиваю, что пишутдругие клиенты, объясняя происхождение этих доходов? На что кредитныйменеджер ответил: "Недавно оформлял кредит работник ГИБДД, приподтвержденном ежемесячном доходе 15 тыс. рублей, неподтвержденный доходон указал 100 тыс. рублей и пояснил: "Консультации населению". Вот так,не взятки они берут, а водителей консультируют!
Однажды собрались мы компанией ехать на природу. Когда машина была ужезаполнена неожиданно нарисовался еше один приятель и стал упрашиватьвзять его с собой.Места не было, но приятель был хорошо поддатый и отказываться от поездкиникак не желал. В итоге нашли компромиссный вариант - сунуть его вбагажник, что конечно запрещено правилами.Приятель правда обещал вести себя тихо и на свой страх и риск пришлосьвзять его с собой. Как назло тормозит по дороге гаишник - проверилдокументы и хотел было отпустить с миром, но пассажир в багажнике подороге заснул, а когда машина остановилась - проснулся и подумал, чтоуже приехали и про него забыли.В ообщем гаишник услышал возню и спросил, что это там у нас. Почему-топришло на ум, ответить, что собачку везем. Но гаец решил все жеубедиться. Пришлось открывать багажник. В это время приятель напряженновслушивался в наш разговор и фразу про собаку услышал, толко не допер,что второй участник диалога - гаишник.Короче принялся он лаять и довольно правдоподобно, а когда я открылбагажник - гаишник прыснул со смеху и ничего нам не сделал. Назад навсякий случай ехали по другой дороге - вдруг передумает.
Однажды мы с женой ехали по трассе Москва-Крым в стороны Москвы.Поскольку трасса была свободна, я попросил жену порулить, а сам решилпоспать, так как был за рулем уже долго, и сильно устал. Где-то в концеТульской области нас остановил ГАИшник. Жена предъявила права.- Нарушаете скоростной режим.- Хорошо, 100 рублей штраф устроит? Вот деньги, сдачу дадите?- Один момент.Весь диалог я слушал в дреме, прикорнув на переднем пасажирском сиденье.Подходит ГАИшник:- Сдачи нет, езжайте.В этот момент в меня будто вселяется демон. Я резко просыпаюсь, поняв,что гаишники только что взяли 1000р (у нас было 10 тысяч толькотысячными бумажками), сказали что сдачи нет, и теперь пытаются насотправить. Я выпрыгиваю из машины, перебегаю дорогу и несусь в сторонуДПСной машины, где сидят три ГАИшника. "Деньги делят, суки" - думаю я.Рывком открыв дверь водителя, я практически оторвал у него нагрудныйжетон, пытаясь рассмотреть его номер. Все три забившихся в машинегаишника смотрели на мои эволюции в состоянии какого-то ступора. Яначинаю орать:- Знаете, что самое интересное, товарищ капитан милиции? Самое  интересное, что я никуда не тороплюсь. Сейчас я поеду в ваше управление  собственной безопасности и там сдам вас ко всем чертям! Это ж надо!  Договориться на сотню, взять тысячу и сказать что сдачи нет! Где тысяча?Капитан:- Я не брал.- Вы мне эти кидальные штучки бросьте! Не брал он! - достаю телефон,  набираю 112.- Девушка, отдел собственной безопасности ГИБДД Тульской области!Перебегаю трассу обратно к своей машине, кричу жене: "Перелезай, ярулить буду". Супруга в пересаживается. Сажусь за руль, разворачиваюмашину в сторону Тулы. Жена говорит: "Слушай, я не давала им денег".Я убираю телефон, в котором оператор диктует какой-то номер от уха, ипереспрашиваю - "Что?" Жена - "Я им денег не давала". Вижу, как к намбежит ГАИшник, интенсивно махая руками. Опускаю стекло, спрашиваю:"Что?"ГАИшник: "Мы собрали тысячу, но не одной бумажкой, нате вам, не надоникуда ехать, пожалуйста!"
Никогда не писал - но решил попробовать.Дело было где-то в году 90-м.Есть в нашей стране славный город Тольятти, с одной стороны реки Волга,а с другой ее стороны находится город Жигулевск.Так вот буквально первая деревня от этого Жигулевска называется "ВАЛЫ".Ехал я из Саратова в Димитровград и путь мой проходил черезвышеназванный населенный пункт.На дворе стоял ноябрь месяц, время 7:30 утра.Ну думаю: в деревне одна улица протяженностью около 500 м, менты напересменке. В зоне видимости никого нет. Не буду сбрасывать скорость -проскочу.И не угадал, из-за автобусной остановки навстречу мне инспектор споднятым жезлом.- Вы знак на въезде видели? - говорит. - Ограничение 40 км.Ну типа парень твоя скорость 110 км/ч.Радар показывает.Я начинаю придумывать отмазку, и в этот момент второй гаишник кричитпервому: смотри как летит.Я бросил взгляд в зеркало заднего вида и -.Несется тонированная шестерка (в те года иномарок практически не было),позади нее столб из поднятой грязи (ноябрь месяц на дворе).Мент останавливает тачку, из нее выходит грузин-россиянин.И далее следует примерно вот такой диалог.Милиционер(М):- Вы на въезде в населенный пункт знак ограничение скорости 40 км видели?Грузин(Г):- Видэл да.М - А куда же вы так едете со скоростью 120 км в час?Г - А там еще один знак висит.М - (с удивлением) Какой?Г - ВАЛЫ.М - Ну и что?Г - Вот я и валу.Грузина отпустили.
Новости мобильного портала "Авторадио", передача "Хорошо стоим":"Только что взял пассажира на Кремлевской набережной и без каких-либопроблем провез его в час пик по Садовому кольцу со средней скоростью 120километров в час. Улицы свободные, машин нет в обоих направлениях, наперекрестках сотрудники ГИБДД оперативно реагируют на малейшиезатруднения дорожной обстановки, так держать!", - сообщают нашипостоянные слушатели Володя и Николя на "Мерине".
Случай реальный, и смех, и грех:Два приятеля:- Почем сейчас права можно сделать?- 800- Дорого- Гаишника, который дешевле делал, машина сбила
Интервью с российским бизнесменом.Корреспондент:- Скажите, что вы думаете о сотрудниках ГИБДД?Бизнесмен:- Бандиты однозначно. Ничего не делают, полный бардак на улицах,  водителей грабят при каждом удобном случае, пидарасы конченые.К.:- Да, мнение нелицеприятное, прямо скажем. А что вы думаете о  российских таможениках?Б.:- М-да, я думаю, насчет ГАИшников погорячился. Нормальные в общем-то  ребята, вежливые, лишнего не возьмут.
Буквально вчера было.Возвращаюсь с обеда в офис, возле вертушки стоит мой коллега/дружбан и скем-то треплется по мобильному. Увидев меня, не отрываясь от телефона,"гаишным" движением руки стопорит:- Да, Пал Палыч! Нет, я все понял, печать заверю, ага... Одну минутку,  Пал Палыч...Отрывается от трубки и скороговоркой мне:- Сышь, кореш, я тя че попрошу: я тут на перекур выскочил, типа на  минутку, а меня шеф (кивает на мобилу) срочно в налоговую погнал. Не в  службу, а в дружбу - будешь пробегать мимо моего кабинета, зайди, окна у  меня позакрывай! А ключ потом охраннику отдашь, лады?И протягивает ключ. Хм, что мне - трудно, что ли?! Тем более, егокабинет в аккурат напротив моего. Зашел, закрыл. Окно, кстати, толькоодно открытым было, закрыл плотно, даже проверил. Ключ сдал. Всего-тоделов!Вечером встречаю того же коллегу. Курит там же, мутно на меня смотрит:- Слышь, ну и на хрена ж ты меня подставил?- ...?- А я возвращаюсь из налоговой, в кабинете за моим компом - шеф. А  главное: глаза такие хитрые-хитрые! Говорит: "Так над чем Вы сейчас  работаете, Геннадий Семенович?" И разворачивает ко мне монитор моего  компа. А там 3,14здень - на весь экран! Я себе в порнухе шарился в  перерыв, пока шефа не было, думал - вернусь с перекура, закрою. А шеф же  - старой закалки, партийный фунционер, мля, идеолог гребаный...- И чего..?- Чего-чего... Написал только что объяснительную по поводу нецелевого  использования компьютерной техники и глобальной информационной сети.  Пообщел в случае рецедива премии лишать...Ну, что я мог ответить в этой ситуации? Только развести руками. Извини,Ген, недопонял...Но на будущее ему наука: выбирать правильно ключевые слова. Сказал бы:"запаркуй комп!" и геморроя не имел бы...
История про моего кума. Он живет в одном городе, а работает в другом,километров за 25. Летом ездит на работу на мотоцикле Ява, а при плохойпогоде, осенью, а особенно зимой на рабочем автобусе, при этомнесчастному куму нужно встать в 5 часов утра.Далее от первого лица:Приехала к нам тетка из Москвы. Сидели с вечера квасили до 4-х утра,выпили литра по полтора на рыло. Лег спать, проснулся в половиневосьмого, во рту Сахара вперемешку с кошачьим туалетом. Принимаю решениеехать на Яве. Вышел во двор, смотрю, а на улице-то НОЯБРЬ, мелкий дождики морозец. Но отступать некуда, премии лишиться не хочется. Еду. Курткаспереди сразу же покрылась льдом. Люди из соседних машин смотрят сопаской - такого не часто увидишь. Почти доехал. По закону подлостиперед самым К* стоит наряд "гаистов". Медленно прощаюсь с правами, Явой,премией, т. к. пьяный в жопу, техосмотра нет и опаздываю, но деватьсянекуда, поскольку выехал на прямую, и разворачиваться на глазах у этихребят и удирать приятного мало. Подъезжаю потихоньку и вижу такуюкартину: при моем появлении лицо "гаиста" вытягивается по горизонтали, ион медленно-медленно начинает поднимать руку с палкой. Окончательнопрощаюсь с правами, Явой, премией, и начинаю слегка притормаживать. Вэто время "гаист" складывает губки трубочкой, медленно подносит палку квиску и многозначительно ей крутит у оного. Я в ступоре проезжаю мимо.Приезжаю на работу, захожу в кабинет в шлеме. Начальница в параличехохочет и показывает на меня пальцами. Смотрюсь в зеркало: на шлеме"гребень" изо льда, как в рекламе Орбита.
Купил шведскую машину, у нее особенность – если сесть за руль пьяным,она не заводится. Перегоняю ее из Москвы к себе в городок, устал вдороге, чувствую - засыпаю. Остановился около поста ГИБДД покемарить,машина-то новая, возле них безопаснее. А стоянка в этом месте запрещена,если конечно не сломался. Подходит ко мне гаишник, говорю: сломался. Онне верит, машина – еще ноль. Садится, заводит, заводит, она ни в какую.Уходит. А я чуть подрых и дальше поехал.
На выходных возил друга на дачу. Свернули на проселок, едем, никого нетрогаем. Километров за 20 до нужной деревни догнали ГАЗик, 53-ий или51-ий хрен его знает, короче впереди кабина, а сзади кузов с бортамиоколо метра в высоту и в этом кузове путешествует бык. Я точно понял,что это бык, потому что он стоял к нам задом и сисек у него ненаблюдалось. Тащимся мы значит за этой скотовозкой, потому что обогнатьее нет никакой возможности и наблюдаем как бык сракой об задний бортбьется. Едем близко, скорость около 60-ти, видимость отличная и серьезнотак обсуждаем куда быка транспортируют, на мясо или наоборот наосеменение. И вот в самый разгар моих размышлений, эта скотина решаетдристануть и не просто дристануть, а конкретно обосраться. Может укачалокопытного в дороге или сена несвежего заточил или испугался чего, нофакт в том, что он поднял хвост и выпустил конкретный залп в сторонувероятного противника. Не знаю насколько законы аэропланированиядействуют на коровьи лепехи, но кило три свежака через долю секундуразмазались по капоту и лобовухе. Эффект доложу я вам впечатляющий,обзор как из норы навозного жука, дворники погибли, надо тормозить ...И самое прикольное, что Газик был того же мнения, короче я остановилсяоб его левое заднее колесо с потерями в виде фары. Водила ГАЗика вылезпоржал, молодец говорит Водолаз (какого хрена быка зовут Водолаз я так ине понял) потом сел в кабину и нарезал дальше, ему видно пох, что онучастник ДТП и причинитель материального ущерба. Вызываю ГАИ, надо жезафиксировать и все такое. 20 минут объяснял место нашей дислокации иклялся, что не стебусь - лес под деревней Запетуевка, что вы хотели и тутДТП случаются раз в сто лет. Обещали приехать, сидим ждем. Час ждем, дваждем, дождик пошел, на улице холодно, сыро, а мы в машине, красота,капельки по крыше барабанят так мелодично, говно по стеклу стекает,бля, и тут я понял, что если дождем смоет все вещественные доказательства,я буду по любому не прав. Хватаю зонтик, выскакиваю на улицу спасатьдерьмо. Закрывать от дождя и себя и бычьи экскременты одновременно неполучается, жертвую собой. Стою, мокну, но процесс утечки дерьмавременно приостановлен. Редкие пешеходы подозрительно косятся и обходятстороной, еще бы, стоит мужик и зонтом закрывает кучу навоза на капоте,идиот, однозначно, я бы к такому близко не подошел. Прошел еще час,дождик кончился. Критический осмотр машины показал существенные потери вобъеме и толщине навозного слоя, кажется через него уже можно смотреть,нее, так не пойдет. Друг предлагает исправить ситуацию до приезда ГАИ,путем переноса части дерьма с капота на стекло и сам принимается за делопод моим чутким руководством, когда оставались уже последние штрихиподъехали ДПСы. Мы были так увлечены творчеством, что заметили их далеконе сразу. Ты слева подкинь, сказал кто-то сзади, да-да, Вась, слеваговнеца подбавь, поддержал я... поворачиваться уже не хотелось. Дальшебыло много-много мата и отбирание прав, завтра я пойду разбираться,говорят, ГАЗик написал, что я ему борт пробил.Н. Питерский
Перед нами стройными рядами проходят футбольные арбитры, за ними чеканяшаг идут сотрудники ГАИ, далее следуют депутаты, чиновники всех уровней.Вы слушаете репортаж с открытия гей-парада в Москве.
За рулем блондинка. Рядом муж пьет пиво.Проехали засаду ГАИшников.Муж: "Предупреди встречных водителей, поморгай им. Да не глазами, блин!"
Произошло с моим знакомым. На тот момент лет ему было что-то около 25,росту он не большого, весом под 100 кг. Добрейшей души человек, на видтюфяк тюфяком... но 15 лет восточных единоборств за плечами никуда неденешь...И вот как-то переходит он дорогу абсолютно законно, по зебре и назеленый сигнал светофора и видит, что на него не снижая скорости летитмашина, причем понимает, что ни вперед, ни назад он уже не успеет...Не нашел ничего лучшего, чем подпрыгнуть и уйти ногами в лобовое стекло.Результат - разбитая лобовуха, перелом челюсти у водителя и растяжениесвязок голеностопа у вышеупомянутого товарища. Скорая и ГАИ прибылибыстро, водила пытался возмутиться, насколько это возможно спереломанной челюстью, но приговор был однозначный - штраф, ремонт засвой счет и оплата лечения *Сбитому* парню.
Не мое. Взято отсюдаhttp://www.love.vologdarest.ru/anketa.phtml?oid=118375201&afolder=diaryГайцы не только люди, но и мужчины. А мужчинам свойственно бытьподверженным определенным штампам восприятия, как, например, "Все бабыдуры".Я часто пользуюсь методом ухода от штрафов, основанном на этом штампе.Пример из прошлого.Меня останавливают за превышение скорости (там 40, а я еду 52). Хмурыйгаишник, помахав радаром перед моим носом, ведет меня в машину писатьпротокол.За рулем сидит сержант. Он уже достал бланк протокола и ручку. Приведшийменя гаишник плюхается на пассажирское сидение впереди. Я сажусь назаднее сидение.Тут важно издать правильный вздох.Вздох выражает целую гамму чувств, среди которых ярко выделяются двеглавных составляющих: 1) восхищение (какая красивая у гайцев машина,какие в ней сидят красивые и сильные мужчины, какая на них красиваяформа, какие у них красивые протоколы и ручки!) 2) сожаление (что ж я,курица такая, чем-то расстроила-разочаровала таких красивых и сильныхмужчин!).Гайцы оборачиваются ко мне и от увиденного приходят к неутешительномувыводу, что мой IQ вряд ли превышает число пи. На их лицах отражаетсяборьба совести с чувством долга.Сидящий за рулем гаишник делает усилие, заглушает голос совести и строгоговорит: "Вы превысили скорость. Здесь ограничение сорок. А вы ехали соскоростью 52 километра в час!".У меня на лице отчаянье и мука. Отчаянье - от того, что со мнойразговаривают строго (да еще такой красивый дядька!), а мука - от того,что я пытаюсь усвоить такой большой текст.Гайцы с восторгом следят за мной. Правый гаишник пытается придти напомощь товарищу: "Сколько у вас было на спидометре?", и сам тут жепонимает, что сморозил глупость - откуда я могу знать слово "спидометр"?Поэтому он тычет в панель управления и переформулирует вопрос: "Какиецифры у вас там были?".Вопрос не сложный, поэтому я могу и ответить. "Там? А у меня из-за руляциферки не видны. А если я буду заглядывать под руль... я ж тогда дорогуне буду видеть... я тогда на обочину могу съехать".Гайцы переглядываются и понимают, что они будут последними фашистами,если будут обижать такое растение как я. Единственное, чего они непонимают, как я могу с таким нулевым интеллектом путешествовать водиночку без группы сопровождающих санитаров.Чтобы закрепить успех, я робко трогаю правого гаишника за плечо (оннервно крутит в руках свой полосатый жезл): "Скажите, я вот давно хотелаузнать... вот ваши палки... они на батарейках работают? Или отзарядника? Как мобильники?"Гашник за рулем роняет ручку, уши у него бордовеют, он отворачивается кокну и начинает мелко трястись.Правый гаец яростно оборачивается ко мне: "Девушка! У нас не палки, ажезлы!!! А палки, знаете, где бывают?!!" и натыкается на мой безмятежныйпуговичный взгляд. И понимает, к своему ужасу, что я не толькоклиническая дура, но еще и ботаник. И закончить фразу так, как онпланировал, он не может... Поэтому он тушуется и заканчивает невпопад:"... палки бывают в огороде".Это был самый тяжелый момент. Я ж тоже не железная. И лицо у меня сталопредательски подрагивать от смеха. Поэтому пришлось опустить голову(вроде как от стыда).Левый гаец уже сполз с сидения от хохота. Правого гайца тоже началотрясти. Он передал мне документы и дрожащим голосом сказал: "Езжайте. Ностарайтесь иногда все таки посматривать на "циферки" за рулем. Онииногда бывают полезными".Я восторженно кивнула и пошла к своей машине. Пока я отъезжала, гайцытак и сидели в машине, а машина у них сотрясалась от хохота.А тут на днях, мне мой очень давний приятель признался, что разрушилисьвсе его юношеские иллюзии на счет женщин. То есть он был в сомнениях:дуры женщины или больше прикидываются.. и пришел к выводу - неприкидываются. Остается догадываться какие события так переворачиваютмужское сознание.
Было это в семидесятые годы прошлого века, в Читинской области, в одномиз районов на юго-востоке области. Начальник ГАИ получил клеймо самогожалостливого ГАИшника, хотя особой жалостливостью к нарушителям средиколлег не отличался. Дело было в один из ветренных дней (как обычно вЗабайкалье), стоял он на посту (как пример трудолюбия) и попался ему одинзлостный нарушитель, а надо сказать в его машине народу была уйма, и вотзначит останавливает его наш гаишник, берет его права, а в те временабыла так сказать балльная система, ... и заносит карающую руку сдыроколом над его талоном... в этот момент коварный порыв ветра заноситпрямо ему в глаз соринку и слезы бегут ручьем... а рука довершаетначатое... И с тех самых пор его и прозвали самым жалостливым ГАИшником -жалко водителя, аж до слез, а дырку в правах все равно проколол ведь...
Программа "Тачка на прокачку по-русски". Машину уже привезли вмастерскую, механики сидят и обсуждают тюнинг:- Итак, нашего героя зовут Вася. Жена все время пилит его, когда он за  рулем, его замордовали гаишники, а еще он очень любит смотреть футбол.  Какие у вас будут предложения?- Ну, здесь все ясно: от жены мы поставим ему катапультирующееся  переднее сиденье, а от гаишников - движок от Ferrari и экслюзивное дуло  от танка Т-90.- А что с футболом?- А за какую сборную он болеет?- Конечно за российскую!- Ну раз за российскую... ПОСТАВИМ ЕМУ КВАДРАТНЫЕ КОЛЕСА!
- Мама. Ну почему у Машки норковых шуб больше, и колье есть, а у меня  нет. У нее ферарри, а у меня мерседес. Ну почему-у-у...- Доченька, ну твой папа простой ГИБДДшник, а папа Маши работает в  военкомате.
Что общего между пчелами и гаишниками?1. Сильно раздражают окружающих.2. Очень злятся, когда нет взятки.3. И, все-таки, и от хороших пчел, и от хороших гаишников пользыгораздо больше, чем вреда.
- Мам, у нас сегодня в школе чаепитие. Можно я свое брильянтовое колье  одену?- Нет, нельзя!- Почему нельзя? Колье на новый год подарили и нельзя, “Феррари” на 8  марта подарили и тоже нельзя, стоит под брезентом, шуб норковых восемь  штук надарили и тоже нельзя. Когда это все можно будет?- Когда папа на пенсию пойдет, будет можно, а пока он простой гаишник -  нельзя.
У меня сосед любит выпить и в алкогольном настрении похохмить не дурак.В эту субботу наблюдал - идет он походкой моряка в шторм, и видит натрассе гаишники всех тормозят и в дудку дышать заставляют, а так кактормозят абсолютно всех, у дудки образовалась очередь. Так вот мой соседв эту очередь и пристроился. Доходит до него очередь, ну он и дыхнул...У гаишников слюна в предвкушении денег разве что из глаз не капала. Ониему и говорят:- Ваши права!А что он мог на это сказать?- Нету, говорит, прав.Улыбки ментов стали в пол-лица.- Тогда мы ставим вашу машину на штаф-стоянку.- Гы! У меня и машины нету!В общем, видеть разочарованного мента - это, я вам скажу, кайф! Гайцы сэтой точки уехали, а сосед как всегда отделался легким испугом.Взято с bk.ru. Автор ЛиSS:
Останавливает гибддшник девятку, оттуда выходит маленький щупленькиймужичок.- Вы превысили скорость.- Товарищ милиционер...товарищ милиционер, я ехал...- Вы не ехали, вы обгоняли, у вас не горел поворотник, вы были не  пристегнуты и разговаривали по сотовому телефону!- Кто я?! Не может быть!..- Еще раз удивитесь - проедете на красный свет, пересечете две сплошные  линии и, отстреливаясь, начнете удирать от милиции.                                                                  SivSA
Примерно месяц назад, когда на Украине в полном разгаре был политическийкризис, в одном из выпусков новостей то ли ОРТ, то ли РТР прозвучало:"Армия и Внутренние войска начали движение к Киеву, но были остановленыГАИ".
Поздний вечер. Уставший гаишник возвращается домой.- Жена, две новости: хорошая и плохая. С какой начать?- Давай с хорошей...- Штрафы за нарушение ПДД повысили в три раза!- Ураааа! Заживем!! (целует) А плохая-то какая?- Меня тоже повысили...- ????????- Сейчас придется днем в кабинете сидеть, а на дорогу только вечерами...
Лет восемь назад было.Еду по Москве в сторону Митино. Разогнался со светофора, километроввосемьдесят. Останавливает инспектор ГАИ.И: Добрый день, инспектор такой-то. Превышаете, гражданин.Я: Не может быть.Инспектор показывает радар - 74 км/ч.И: И какая разрешенная скорость движения в населенном пункте?Я: 60 км/ч, но, вообще-то, я в потоке ехал.И: Как в потоке? Перед вами пустая дорога.Я: Ну да, я же первый в потоке еду.Инспектор улыбнулся и отдал права: "Больше не нарушайте."
Блондинка спрашивает подругу, сдававшую на права в ГАИ:- Ну как, сдала?- Не знаю, инспектор погиб...
Мой постоянный парикмахер очень привлекательная женщина, остроумная, норечь ее несколько грубовата.Спрашивает меня сегодня, не знаю ли я, какой положен штраф за превышениескорости на 40 км/ч?Оказывается, когда она ехала на работу, ее остановил гаишник. Знак былсорок, а она ехала восемьдесят.Гаишник поинтересовался, где она работает и куда так спешит. Онаответила, что нигде не работает, спешит на блядки, а знак не заметила,потому что задумалась - новые трусы она одела, или в старых едет.Ошеломленный таким ответом, страж порядка вернул ей документы ипосоветовал следующий раз выезжать заблаговременно.(Виктор Гладков).
в 1996 году подписал меня приятель подвезти купленные батареи типа"Москва" (такие чугунные фигни для парового отопления, которые подподоконниками стоят) домой для проведения ремонта. Шестнадцать штук. Какмы их впихивали в жигули - это особая история. Ее надо рассказыватьотдельно. Практически новая машина, краску обдирать жалко - как кожу ссебя снимать. Но подписался, так подписался.Довезли, разгрузили. На радостях приятель помчался за пивом. "РазливноеНевское. Счас отметим начало ремонта". Отметили славно. Он носился запивом с двумя бидончиками несколько раз. Угомонились далеко за полночь.Утром на работу. Встали в восемь. Практически как не ложились. Похмельес пива - это не по-детски тяжелая вещь. Но ехать на работу надо.Дело было в середине лета. Сказать, что было очень жарко - это ничего несказать. Асфальт плавился. И вот два таких бидончика с пивом без крышекзагружаются в многострадальные жигули и трогаются на работу.Ехать решил по самому безопасному пути, то есть по самым оживленнымулицам Питера. Там машин больше - значит больше шансов проскочить впотоке незамеченным.На набережной около гостиницы Санкт-Петербург надо было повернуть намост Свободы налево и на Петроградскую сторону. Там тяжелый поворот был.Проскакиваешь практически уже на красный. И кому-то наконец пришло вголову поворот сей отменить. И знак повесить. И именно в эту ночь, когдамы с Артуром радовали отечественных пивоваров повышением спроса на ихпродукцию.Короче там на момент нашего проезда был другой праздник - и отмечающихстояла целая очередь на поздравления. Именинники в погонах носились отмашины к машине, принимая поздравления и подарки.Технология поздравлений была такая. Машину останавливал камуфляж спалкой. Просил предъявить документы и с этими документами отводил кчеловеку в форме, который стоял, прислонившись к перилам моста. Потомбежал обратно тормозить следующего. Конвейер.Стою в очереди на разговор и соображаю, что дальше делать и чтоговорить.Наконец сообразил, что говорить то как раз нужно как можно меньше, астоять от товарища как можно дальше. И желательно, чтобы ветер дул отнего.Собственно разговора не получилось. Он молча взял документы.Пролистывает и бурчит, что как можно мол ездить и не смотреть на знаки.Но на первый мол день вывешивания знака "только прямо" он строго каратьне будет, и что мол если я на месте могу расстаться с полтинником и будувпредь внимателен, то он мол пожелает мне счастливого пути и ровнойдороги.Я, ворочая во рту ком жвачки, стараясь дышать через нос, отдаю полтинники собираюсь другой рукой взять документы.Но это-же Питер. Кто-нибудь когда-нибудь прикуривал на улице Питера,когда дует ветерок? В какую сторону не повернись, зажигалку задувает. Атут над Невой.Ветерок сменил направление на него. Его рука с моими документамизамедлила движение в мою сторону. Потои почему-то программа отдачидокументов за полтинник заработала опять и я уже держу в руках своеводительское счастье, слабо понимая, что произошло.Благодетель также бурча под нос, продолжает:"А на Вашем месте, Сергей Ахмедтович, вместо жвачки я бы посоветовалАнтиполицай. Эффект тот-же, но запах много приятней".Ветерок в этот момент опять сменил направление. Теперь от него дуло наменя. И я даже сквозь собственное благоухание понял, что эту народнуюмудрость ему также сообщили и совсем незадолго до нашего разговора (тоесть я имею в виду, что в ларек за Антиполицаем он сбегать еще неуспел). И также понял, почему он бурчит под нос. И уже совсем понятностало, почему он не сам ходит, а стоит прислонютый к перилам и к немуприводят.Спасибо тебе, неизвестный гаишник.
Финансирование Олимпиады в Сочи-2014 будет контролироватьГенпрокуратура. Также о своем участии в контроле финансированияОлимпиады заявили ГИБДД, Счетная палата, пожарная охрана, гороно,госторгинспекция, милиция, пожарники, санэпиднадзор, налоговики,лицензирующие и другие органы.
Москва, Рублевское шоссе, инспектор ДПС останавливает Бентли, превышениескорости трехкратное, Бентли останавливается, приоткрывается наглухотонированное стекло.Гаишник под козырек:- Инспектор Петров, ваши документы.из Бентли высовывается рука с пятитысячной купюрой, инспектор прячет еев нагрудный карман.Г. Всего хорошего, постарайтесь больше не нарушать...из окна появляется следующая купюра того же достоинства..Г. И, будьте внимательны, через два квартала еще один экипаж....снова пятитысячная...Г: вглядывается в номер машины, - Я здесь работаю вторник/четверг с 8утра и до 15:00, я ваш номер запомнил, в эти дни можете ездитьспокойно...снова купюра в пять тысяч..Г. Счастья, здоровья Вам, умных детей, успехов в бизнесе, чтоб собака наконкурсах побеждала и т.п.снова рука с купюрой...Инспектор некоторое время стоит в замешательстве, затем прокашливается ипроизносит... "СТИХИ!!"
История реально была несколько лет назад.Итак, новогодняя ночь, время ноль часов пятьдесят минут.Гаишник останавливает легковушку. Из-за руля, широко улыбаясь, выходитнемаленький мужик (рост 175, вес 130, 28 лет) в костюме зайчика - белыйкомбинезон с хвостиком, чепец с ушами, все как положено.Гаишник(Г): - Ты чего это в таком виде?Наш "зайчик" (З): - А чего? Несу вот радость людям, праздник, все-таки.Г: - Пил?З: - Не пил.Дыхнул.Г: - Ну... а документики есть?З: - Брат, да ты не поверишь!И еще шире улыбаясь, "зайчик" предъявил удостоверение офицера милиции.
Он-лайн конференция начальника Саратовской областной ГАИ.Павел:"Скажите почему подавляющее большинство сотрудников ГИБДД оченьупитанные?"Рогов Павел Алексеевич, Начальник УГИБДД Саратовской области:"По проведенным исследованиям Роспотребнадзора, профессия сотрудника ДПСГИБДД является одной из самых вредных (окружающая среда, нервныенагрузки, вдыхание выхлопных газов, перепады климатических условий,зачастую и грубость водителей приводящая к психологическим стрессам,ненормированный рабочий день). В результате нарушается обмен веществ,появляются профзаболевания (гастрит, язва, ревматизм и другие). Отсюда иполнота некоторых сотрудников ". :)http://online.sarbc.ru/conf.phtml?id=172
Кум с рыбалки возвращался на прошлой неделе. Дорога по периферийномурайону области - поля, леса, села. В салоне, кроме него четырепожарника - приятели-рыбаки. Возвращались утром, духан в машине еще тот,кум, тоже грешен, хоть и за рулем, накануне не отставал.Как водится, гаишники оказались на пути и затормозили машину. До тогомента, который документы брал, перегар дошел еще во время передачидокументов. Поэтому он отработанным движением положил документы свойнагрудный карман и пригласил водителя в свой автомобиль. Кум толькопонуро выбрался из машины, а кто-то из ребят пожарных набрал смобильного замначальника райотдела милиции, по территории которого ониехали. Благо МВД и МЧС частенько общие задачи решают, между собойзнаются. Этот замначальника нетормозным оказался, в общем почти сразуврубился в ситуацию и попросил передать трубку гаишнику. Тот нехотя взялмобилу, стал там какие-то разговоры с начальством разговаривать. По ходуразговора, его рука совершила чудесную ловкую манипуляцию поперекладыванию водительских прав из своего нагрудного кармана ваналогичный у кума. После разговора гаишник отдал трубку и торопливопошел к своей машине, но на него особо уже внимания не обращал. Кумзабрался в машину, завел двигатель – ну, вобщем, хеппи-энд. Но тутзазвонил телефон у пожарного, который "запросил подмогу". Поопределителю – тот самый замначальника.Далее разговор:Пожарник: "Спасибо огромное и т.п., все путем, документы отдали.. "Замнач: "Какое путем! Заберите у них документы Н@X!"Пожарник: "Чего???"Замнач: "Это не мои гаишники, а какие-то залетные из соседнего районабабло косят, задержите их, я ща подъеду..."К счастью, возможную неловкую ситуацию уже разрешили сами гаишники,которые к окончанию этого разговора уже поспешно смылись с местаинцидента....
посвящается дню ГИБДД:Только в России фраза со смыслом "дай денег, или все будет по закону"называется "вымогательством взятки".
У меня знакомый с двумя гражданствами - российское и израильское. ВРоссии он руководит филиалом израильской фирмы. Как-то он отправился вРосиии на автомобиле фирмы (реклама фирмы, есссственно на боках)в глушь,в Вологодскую губернию, где когда-то служил ( он полковник в отставке(!!!)). И где - то, уже глубоко за Ярославлем, на трассе превысилскорость. Как назло, из кустов вылезает гаишник. Мой знакомый вышел измашины, достал документы и отдал их гаишнику. И только после этогопонял, что в руках у славного сына ГАИ паспорт и права гражданинаИзраиля. Тот их вертит в руках, ничего не понимая. Знакомый решил - будьчто будет - и заговорил с гаишником на иврите. ТОт совсем охренел.Повертел -повертел документы, потом приложил руку к козырьку и сулыбкой, как будто увидел собственное счастье, отдал документызнакомому, при этом ласко приговаривая:"И сюда добрались. Сколько вас бля..й развелось. Бедному гаишникуне с кого стало 100 рублей срубить."Самое тяжелое было- с серьезной миной сесть в машину.
История произошла на днях в славном городе Астане...приехал я с моей любимой в Универсам "Артем" и припарковал машину надороге. Припарковал откровенно сказать не по правилам, т.к. игнорировалзнак остановка запрещена. Замечу что насилу втиснулся меж остальныминарушителями ПДД.Прогулявшись часок-другой по магазину выходим довольные собой и всемкупленным, и наблюдаем след. картину: стоит моя машинка одна-одинешенькона месте преступления и что самое интересное без номерных знаков. Налобовом стекле записка, мол "здесь были мы злые ГАИшники" за номерамиприйдите к нам по адресу.Настра нет вообще... По дороге вижу стоит машина ГАИ, сам подъезжаюостанавливаюсь, спрашиваю: мои номера у вас?ответ "допустим" немного вселил надежу.Сажусь на переднее сиденье к ним в машину и краем глаза вижу, что номерамои преспокойненько покоятся у гаишника на заднем сиденье.Начинается разговор слепого с глухим...суть да дело: мне назначают сумму 2.000 тенге.я протягиваю желая скорее закончить весь кошмар, однако Гаишник,придавая формализм всему происходящемупроизносит:ты что?!! под коврик положи и иди...я смекаю на ходу, -легким движением, засовываю денежку себе в туфлю и спреданными глазами забираю свои документы и номера из владенийблюстителей порядка.Вся фича в том, что он еще в конце мне говорит: ты только быстрей уезжайотсюда, а то вон мое начальство (в виде лейтенанта) подъезжает.Я нарисовал сквозняк.Уже стоя во дворах и прикручивая свои номера, недалеко от основнойдороги, я услышал вой сирен, которые понеслись куда-то вдаль на поискиявно меня...Я понял, что Гаец заглянул под коврик, потом посмотрел в зеркало иувидел осла! Я представил его фейс, меня улыбнуло... поцеловав своюкралю я двинул в противоположном направлении...
В рамках борьбы с незаконным примением спецсигналов, сержантом ГИБДДВахматуллиным было конфисковано 57 велосипедных звонков.
История старая - прошлой зимы еще. Все прислать собирались и вотнаконец:)Две наши знакомые в воскресенье вечером возвращаются из клуба... ну ислучается, обе были не совсем трезвы. ДПС и ГАИ прошу не читать:)подъезжают к Володарскому мосту, дело кстати в Питере происходит, и тутмашина глохнет, а мост начинает разводиться. Картина маслом далее:водитель говорит более пьяной подруге, давай толкнем - успеем, тавыходит, начинает толкать и засыпает на капоте, мост тем временем ужеразводится. Но с криками - "успеем, успеем" - машина продолжает путьвперед, пока каким-то образом их не образумили водители соседних машин.Ну вот казалось бы все, веселая история - закончилось все хорошо,девочки разъехались по домам, утром пошли на работу, одна из них -банковская сотрудница. Сидит она, значит в обед, заходит начальница, иговорит - "девченки, не поверите, что видела вчера, когда с мужем ночьюпоздно из гостей возвращались - две в стельку пьяные девушки толкалимашину на мост разводящийся". Ну что, наша знакомая, краснея, медленносползала под стол.... :)
трасса Москва-Ростов, 20 км до Ростова. Едем на 9-ке ВАЗ. Слева сосвистом обходит ОКА. Наш водила:-Да ну на фиг?!! Давит на газ.Проскочили знак "ограничение скорости 70". ДОГНАЛИ! И тут "бешенаятабуретка" прячется за КАМАЗ. А мы вылетаем на ГАИ. Скорость где-то 160км/ч. Думаем, все, ПИЗДЕТС... Тормозят:-Почему превышаем? -Да ОКА какстоячих обогнала!.. Гаец улыбнулся:-Понимаю. Вот сука!!! Счастливогопути! и отдал документы. Гарик Светлый.
Возращались из Фенляндии, мужья накануне вечером "квакнули", ну и воизбежание обнаружения нашим доблестным ГИБДД остаточного алкоголясказали друг другу: "Не едем- крадемся".А надо сказать, что муж подруги Леня от природы краснокож, нупигментация у человека такая. Здоровый мужик, чем-то напоминающий отцасемейства из Флинстоунов да еще и с багровым лицом. Останавливаютчасто....Пересекли границу Родины, "крадемся"....- останавливает родимый.Смотрит в права, затем на Леню и изрекает " Что-то лицо мне Ваше ненравится". Леня в ответ: " Так ведь и не на конкурс красоты еду"Мы в пополаме, гаишник молча отдает права.
Сравнительно недавно приключилась со мной забавная история. Дело было наработе. К слову сказать, работаю я в банке, консультантом. Так что всебанковские продукты надо знать. Ну и особенно кредиты, естественнопотребительские (как в наше время без них? =) ).Значит, приходит клиент и говорит мне:- У меня доход 10 000 рублей, на какую сумму кредита я могу  рассчитывать?- На 80 000 рублей.- А что так мало? Мне 300 000 надо.- Ну... Так у вас и доход не самый большой...- ... (переваривает)- Может у вас есть дополнительный или неофициальный доход? Мы к таким  вещам относимся лояльно.- Да есть (радостно)!!! 25-30 тысяч рублей в месяц еще получаю.- ... (перевариваю)... У вас неофициальный доход в 3 раза больше  официального. Могу я уточнить ваше место работы?- Ну да, я - инспектор ГИБДД...- =)))))) (ха-ха-ха)- =)))))) (ха-ха-ха) А что тут такого? =))))))(ха-ха-ха)- Извините. Ничего. Вот, возьмите, пожалуйста, перечень необходимых  документов. Ждем вас у нас в банке. Всего доброго.- До свидания.
История реальная. Мой знакомый любил выпить и это не мешало ему садитьсяза руль. Часто случалось, что он оставлял машину в каком-либо дворе, апотом неделями искал, забывая, где оставил. И еще у него манерауправлять машиной без ботинок. И вот однажды для проверки документоврешил остановить его гаишник, а он как всегда в нетрезвом состоянии. Онестественно не остановился, и началась погоня. Налево, направо, налево,направо, заезжает во двор, выскакивает из машины и забегает в первуюпопавшую парадную. Гаишники въезжают во двор, видят машину, а в кабиненикого нет кроме...... ботинок водителя. Они заходят в ближайшую парадную,а мой знакомый уже с видом постороннего прохожего спускается имнавстречу. Они его спрашиваю, не видел ли, никто не забегал сюда? Онговорит, мол, нет, ничего не видел, иду, мол, гуляю, никого не трогаю.Тогда они опускают глаза на его ноги и говорят, а ботинки-то твоигде??? И ответить нечего...... так он сам себя и "запалил"!
Каждый, кто передвигался на Черноморское побережье при помощи своихколес, участвовал в общении с краснодарскими гаишниками. Заметьте, я ненаписал "почти каждый". Легенды и живые истории об этих встречах какправило, обладают простым и ненавязчивым сюжетом.Регулярно участвовал в этом процессе и я, с любопытством и наслаждениемвыслушивая формулировки служителей жезла и радара. Последняя же встречапроизошла 2 июня сего года.Участники:а)я, авто( новее не бывает), документы, скорость и соблюдение прочегорежима,б)сержант. Голоден.Суть беседы стандартная -1)то-то и то-то в порядке? (со скучающим видом)- Так точно. (сдемонстрацией того-то и того-то)2)чего это мы крадемся? - Круиз-контроль поставил лично для Вас на знак70.3)не выпивали ли чисто случайно вчера вечерком? -нет, говорю, не пью уже полгода, спасибо Вам и коллегам Вашим.Вот дальше и следует фраза, содержащая новый концептуальный подход:"Жаль - говорит он с унылой улыбкой, как бы в шутку,- что за ЭТО ПОКА непредусмотрено ответственности!" и отпускает.Друзья-автомобилисты! Бля буду! Предусмотрят!Слышали ведь про налог на неполученную прибыль....
Когда-то один одногруппник в институте очень долго и упорно сдавал направа в ГАИ, в очередной раз после неудачной сдачи его спрашиваем:- Ну в этот-то раз что случилось?- Двойную сплошную пересек..- Да как же ты так сумел, растерялся что ли или не увидел?- Да не, на обгон шел..Представил я так себе машину с учебными знаками отличия, которая лихо повстречке обходит всех и мат экзаментаро, сидящего в ней).. Кстати праваон таки получил раза с 5го или с 6го :)
Два друга встречаются:- Как твои экзамены в ГАИ?- Завалил.- На красный проехал?- Да нет. Даже тронуться не дали.- Гы, что на заднее сиденье сел?- Да нет. Все нормально. Сел, подготовил место, пристегнулся...- Ну?- А потом поворачиваюсь к инспектору и говорю - "И вам советую  пристегнуться".
Гаишник останавливает водителя:- Ну как же так? Переставились через ряд, превысили скорость в два раза!  Ну я еще могу понять - "мерседес". Но вы! Вы! Водитель трамвая!                                                             *marvladon*
Произошло это в те развеселые времена когда я работал опером уголовногорозыска в подмосковном Королеве. Дежурил я как то на сутках. Вечером вдежурку заявляют квартирную кражу. Дежурный по отделу, мне говорит"сгоняй посмотри что там". И чтоб мне не скучно было, дает мне экипажГНР (группа немедленного реагирования). Девятка у них вся такаякрасивая, расписная, с люстрой (проблесковые маячки). Я дежурную папочкус протоколами подмышку и в перед. Едем мы значит на кражу, я скучаю иприкидываю, что сейчас надо будет материал собирать и наверняка висяк. Вэтот момент, нас подрезает и обгоняя, на красный светофор, уходитнавароченная девяностодевятая. Старший экипажа ко мне "Накажем?". Ятолько за. В общем догоняем мы ее, прижимаем. Из машины музон гремит, ивылазеет из нее такой характерный браток среднего пошиба, весь намизинцах, во рту бабл гам, в салоне естественно герл. Я тоже вылез, спапочкой стою в сторонке. Крутыш начинает педалить ситуацию "Молначальник, типа того в чем дела? почему гражданам мешают кулюторно типаотдыхать! он эта ваще не в понятках и все такое!" Старший нашей ГНРначинает перечислять, что этот дибилушка нарушил- создал аварийнуюситуацию на проезжей части, проехал на запрещающий сигнал светофора, иваще вел себя по хамски по отношению к представителям правоохранительныхорганов, подрезал расписную машину с люстрой. На что этот уникал выдалтакое, что у меня папка из рук выпала, а меня в этой жизни удивить почтине возможно. Ну в общем на монолог ст. лейтенанта, он выдает- "Это! слышначальник, я сам из Щелкова и я ваших правил не знаю!" (Щелково городнедалеко от Королева).Я поднял папку и спрашиваю -"Слышь! клоун, а у вас в Щелково другиеправила дорожного движения?". На, что он мне выдает еще один перл- "Нену у нас там ездят так, кто первый ряд занял, тот и прав!". Я от смехасогнулся пополам. Отсмеявшись, я сказал старшему экипажа, "вызывай ГАИпусть они тоже похихикают". Этот крутыш началь канючить, ну типа тогоэтого, тыры-пыры-лупу-пыры, давйте решим. Дождавшись ГАИ мы поехалидальше.
Сегодня в новостях, взято с сайтаhttp://www.e1.ru/news/spool/news_id-279004-section_id-17.htmlСвященники окропляют святой водой перекрестки Екатеринбурга. О самыхтравмоопасных улицах служителям церкви рассказали госавтоинспекторы. ВГИБДД считают, что с божьей помощью ситуация на дорогах может изменитьсяк лучшему.Если ситуация изменится в лучшую сторону, то госавтоинспекторы попросятслужителей церкви выходить на перекрестки со святой водой регулярно.PS. Следующим шагом должно стать изгнание бесов из сотрудников ГИБДД.
В основном читаю ваши истории с телефона – решил и сам вспомнитьпарочку:1. История произошла в совковые времена в эпоху тотального дефицита внашей деревне с одним дедком. Зашел он однажды в сельмаг посмотретьне привезли ли чего нового. Естественно, кроме селедки в бочке масла,лежавшей здесь уже больше полугода, он не нашел. Что конечно его сильнораздосадовало и привело к определенному плану мести плановой экономике влице двух продавщиц. Недолго думая он попросил взвесить 5 кило этой,надо сказать, вонючей рыбины. Это привело в восторг продавщиц – селедкуникто не покупал, а продать по плану нужно было все. Засучив рукава, онис жаром и энтузиазмом принялись вылавливать непопулярный товар из бочки,да так, что и не заметили как наш дедок потихоньку слинял. Отмывали рукиот вони с неделю, дедок не появлялся в магазине с месяц.2. Ехали недавно с братом из пункта А в пункт Б на подержанной иномарке.Как известно, чем меньше машин на дороге, тем злее гаишники и тем большевероятность, что вас попросят купить полосатые палочки. Ну, остановилинас, но придраться не к чему - ничего не нарушали, все документы впорядке. Решил один ментозавр проверить номера кузова и двигателя нашейиномарки. Движок в грязи – копаться никому не хочется. Братан говорит,машина уже два года в России – можно не проверять. На что наш инспектор:"Два года? Да я за это время три раза могу перебить номера". Я давясьот смеха спрашиваю: "А что? Действительно можете перебить?" Охреневшиеглаза гаишника, улыбка в 32 зуба брата.Ergi
Тонкая красная линия- Девушка, что же вы опять на встречную полосу выехали? - тон  принимающего экзамен по вождению майора ГИБДД не предвещал ничего  хорошего. - Разве вам в автошколе не объясняли, что две сплошные линии  пересекать нельзя?  Как вы вообще теоретический экзамен сдали? Я с вами еду пять минут, так  вы уже нарушили все что можно. Все! Выходите из машины и запомните: ваш  транспорт — автобус! До свидания!Заплаканная девушка медленно побрела по цветущим городским улицам всторону госпиталя. Переодевшись в военную форму и накинув на плечи белыйхалат, капитан медицинской службы Ольга Чернавцева отправилась напятиминутку. Коллеги встречали опоздавшего врача-хирурга радостнымиулыбками, цветами и шампанским. Расстроенная Ольга благодарно кивнулаголовой сослуживцам, затем уткнулась лицом в широкую грудь главноговрача госпиталя и залилась горькими слезами.— Меня опять с экзамена выгнали! — донесся сквозь частые всхлипываниядрожащий голос девушки.— Нет, эти гибэдэдэшники совсем обнаглели! — вынес общий врачебныйвердикт главный хирург. — Как быстренько пройти диспансеризацию,операцию теще сделать — так они к нам! А когда нашей коллеге, можносказать, восходящему светилу мировой хирургии захотелось получитькакие-то автомобильные корочки — они выкобениваются. Безобразие! Девушкав пятый раз не может сдать на права! Ну, сбила она пешехода, выехав наперекресток при красном сигнале светофора. Здесь они в чем-то правы,согласен! Но она ему тут же оказала квалифицированную медицинскуюпомощь: наложила шину, вызвала “скорую”. Да что там говорить: она за нимцелый месяц ухаживала, а потом замуж вышла! Он теперь вообще счастлив,что она именно его, а не кого-то другого протаранила! А ГИБДД на все этонаплевать! Ну, заглох двигатель на нерегулируемом железнодорожномпереезде прямо перед локомотивом скорого поезда Москва — Волгоград. Этоже вообще беспредел — такую плохую машину молодым автолюбителямподсовывать. Тем более никакой катастрофы не произошло! Капитан-гаишниквесом сто сорок килограммов за полторы секунды успел из машины выскочитьи вытолкать “Волгу” с железнодорожного пути. Да, мы согласны, он себегрыжу заработал! Но Ольга его в тот же день прооперировала! Причемвыяснилось, что у него еще был и запущенный аппендицит, который долженбыл вот-вот лопнуть! Так что если бы не наше срочное вмешательство, ещенеизвестно, чем бы все кончилось.В ординаторскую вбежала возбужденная медсестра.— Там привезли целую машину милиционеров. Они с работы ехали, и напротивгоспиталя в них какой-то ас врезался.Одним из пострадавших оказался майор ГИБДД, выгнавший Ольгу с утреннегоэкзамена. У него был сильнейший вывих колена.Войдя в операционную, несостоявшаяся автомобилистка состроила скорбнуюгримасу. Тщательно осмотрев распухший сустав, Ольга, тяжело вздохнув,достала заранее припасенный фломастер, сняла колпачок и провела тонкуюкрасную линию прямо посередине поврежденного колена.— Вам будет совсем не больно! Сделаем укол — и все! Проснетесь, аоперация уже кончилась. Протезы сейчас делают очень хорошие, через годбудете в футбол играть!— Вызовите руководство! — в ужасе завопил майор.Двойные двери резко распахнулись. В операционную в сопровождениивнушительной свиты вошел главврач.— В чем проблема, молодой человек? — обратился полковник кпострадавшему, внимательно осматривая размеченный коленный сустав.Выслушав сумбурное объяснение гаишника, эскулап неодобрительно покачалголовой.— Да что вы говорите, неужели моя сотрудница сегодня с утра была такойневнимательной? Зачем она здесь провела линию? Немедленно сотрите!Успокоенный майор влюбленным взглядом посмотрел на полковника. А тот темвременем вытащил свой толстый фломастер и провел идеально прямую чернуюлинию значительно выше колена поврежденной ноги.— Вот так, молодой человек! — развел руками главврач. — Здесь рисковать,сами понимаете, нельзя. Не в игрушки играем! Сестра, наркоз, пилу!Милиционер, увидев жирный след фломастера у себя на ноге, упал вобморок. Воспользовавшись беспамятством гаишника, хирурги быстровправили вывихнутый коленный сустав, наложили тугую повязку и выкатилибольного из операционной.Через неделю Ольга сдавала экзамены на права в шестой раз. На этот раззачет по вождению принимал новый начальник ГИБДД. Молодой подполковниквесело подмигнул девушке и предложил проехаться по самому сложномугородскому маршруту.— Все, — подумала Ольга, — теперь мне точно конец, здесь даже ночьюсложно ездить. А уж в час пик!..Зажмурившись, военврач лихо включила первую передачу и с пробуксовкойсорвалась с места. На удивление девушки, обычно загруженная дорогаоказалась почти пустой. Светофоры на перекрестках при подъезде учебноймашины загорались зеленым светом, не мешая спокойному движениюавтомобиля к зданию городской ГИБДД. Остановившись напротив парадноговхода, как раз под знаком “Остановка запрещена”, девушка вопросительнопосмотрела на офицера.— Одну минуточку, — попросил подполковник, выходя из машины, — я сейчасвернусь.Через мгновенье он открыл водительскую дверь и протянул Ольге букет алыхроз, к банту которых были привязаны долгожданные автомобильные права!— Это вам от меня лично, — пояснил он удивленной женщине. — Полгоданазад вы меня в госпитале оперировали. Я был тяжело ранен. Если бы неваши золотые руки, то я бы сейчас только с костылями ходил! Кстати,ездите вы хорошо, а через полгода практики будете совсем опытнымводителем.Усадив раскрасневшуюся Ольгу в свою персональную машину, подполковникприказал водителю отвезти девушку на работу. Дождавшись, когдаавтомобиль скроется за углом, начальник ГИБДД достал портативную рацию:— Внимание всем постам! Снять оцепление центральной магистрали!Отключить светофоры от сигнала “Зеленая волна”! Учения по подготовкевизита президента закончены!
Как обычно эта суббота началась с – Дорогой ну давай купим лошадку.Все, с этим надо что-то делать, каждую субботу выслушать про копытных в8-00 выше человеческих сил, Максим встал, зло пробурчал что-тоневразумительное и пошел в ванну приходить в себя.Несколько месяцев Люба доставала мужа просьбой купить лошадь. Доводы,что это дорого, что ездить за город каждый выходной невозможно, а еслилошадь будет своя, то придется ездить и будни, не помогали. Жена быланастроена категорически – нужна лошадь, а лучше добрый кастрированныйконь. Конь, не кастрированный, жену не устраивал – такая животина быланоровиста и могла сбросить, а то и похуже. План созрел в усталом мозгубыстро, активно проглотив завтрак и спускаясь вниз – заводить машину,Максим напевал веселенький мотивчик – Мы поедем, мы помчимся.Приехали на конскую базу рано, но это входило в план – пока женалюбовалась выездкой, воровато оглядываясь, Максим направился за конем.Он долго объяснял, зачем нужен конь именно не кастрированный – а то, какже, жена просила, говорит - наскучили эти милые кони, хочу с норовом,чтоб летел, а не скакал. Привели коня, при виде него Максим нервнозакурил, хотел уже подойти и признаться, но, представив очередныевыходные тут, истошно скрипя сердцем, развернулся и пошел к машине.Он не успел дойти, сзади раздалось – сначала могучее ржание, а потомвизг преходящий ультразвуковой диапазон, развернувшись на каблуках,Максим рванул к Любаше – картина, представшая пред ним, превосходилавсе, что он мог представить. Люба, лежа в луже и активно шевеляконечностями, пыталась выбраться из-под сидевшего на ней коня, черезмгновение конь встал, выстрелил конским яблоком и спокойно пошел всторону загона.В травмапункт ехали молча, Любе говорить было больно, Максиму стыдно,тормознувший на перекрестке гаишник молча проверяя документы заглянул вокно – Жена? Изменила? Езжайте. – еще больше подлил масла в огонь. Жена,конечно, ничего не заподозрила – про лошадку думать и тем более говоритьперестала, а когда синяки зажили, и, можно было, не пугая соседей,выходить на улицу то вроде как все и вернулось на круги своя. Прошелмесяц, настала долгожданная суббота, первые слова, который привыкший запоследние время вставать попозже, услышал Максим, были – Дорогой, а яролики купила, собирайся, надо ехать, а то там инструктора постайл-слалому только до 12-00. Максим тихонечко завыл..
Слышал эту историю от непосредственного участника.Произошло все осенью 1999 г. Вениамин тогда в одной конторе на ЗападномУрале работал. И рассказ поведем от его имени. Ничего не преукрашивая.В общем, нужно было доставить некрупное оборудование из города-герояМосквы к себе в контору. Поехали на Газели. Я – в роли экспедитора иводитель Шурик. До Москвы добрались благополучно, получили оборудованиеи к вечеру уже были в пробке на МКАД у выезда на Нарофоминск.Смеркалось. Через каких-то пару часов выехали с МКАД, и водила Шурикзаявил, что ужасно хочет кушать. Это он зря. Как оказалось впоследствии,мог бы и потерпеть. Остановились у Макдональса, перекусили и тронулисьдальше.Тут все и началось. Не хрен было светиться у Макдоналса. Только отъехалиот кафе, как сбоку появился красный форд-таурус. В кабине ребята бритые,занимали весь объем салона. Выглядели покрупнее, чем диктор в программе"Время" в телевизоре. Форд стал обгонять, подрезать, ребята в салонежестикулировали, похоже - приглашали остановиться. Шурик высказалпредположение, что это, наверное, земляки, и уже намеревался съезжать наобочину. Но я ему возразил: "Саша, тебя давно не били? " Шурик помоталголовой. "Тогда давай, вперед". Начались небольшие гонки,маневрирование, в результате чего мы оказались в плотной колонне междудвумя Камазами, которые шли в нашу сторону. Подобраться к нам былосложно, Форд ушел вперед и исчез. Доехали до поста ГАИ у Нарофоминска.Камазы встали у дороги. А мы решили ехать дальше. Одни. Опять поступилиопрометчиво.Отъехали совсем недалеко, как слева появился знакомый форд. Не знаю изчего шмальнули по Газели, но Шурику на голову посыпались осколкибокового стекла и появилась дырка в лобовом. Водила бросил руль исхватился за голову. Я перехватил руль и стал выкручивать влево.Получилось так удачно, что мы развернулись и уже ехали обратно кспасительному посту ГАИ. На посту остановились. Было темно. Первая фразабойца: "Какого хрена надо? ". Но, услышав историю, добавил: "Молодцы,что не остановились! У нас тут уже 6 машин спалили". Вышел старшийсмены, проворчал: "Свалились на нашу голову, смена скоро кончается".Сообщили по инстанции, приехала следственная группа на уазике. Ребятабыли колоритные: небритые, с глубокого похмелья, двое с фингалами.Маленький, похожий на Васю из "Ментов", обошел Газель и изрек: "Да, неиз рогатки стреляли. Ну что, заяву писать будете, или как? " Мы решилинаписать, чтобы была официальная отмазка в своей конторе за разбитыестекла. Сообщили номера форда и особые приметы. Следственная группасоставила бумаги и уехала. Мы собирались заночевать на посту. Нооказалось, что это еще не конец приключениям, что впереди будетпоинтереснее.На пост поступило указание, что в 8 километрах в сторону Нижнего замеченкрасный форд, и что надо брать терпил и ехать на задержание и опознание.Сообщили, что оперативная группа уже выехала на место. Своей машины напосту у гайцев не было, поэтому было решено ехать на нашей Газели.Старший смены дал задание младшему выезжать, а сам остался бдить напосту. Боец нацепил каску, бронежилет, взял АКМ. Как оказалось, Шурикуже не мог вести машину, т. к. ноги подгибались и конечности мелкодрожали. Пришлось мне самому сесть за руль. Выехали. Наш боец в машиненачал рассказывать, как он сейчас доблестно положит бандюков рожей наасфальт, и т. д. Прямо Рембо. От поста отъехали совсем недалеко, каксбоку появился знакомый форд. Рембо стал вжиматься в спинку сиденья ипрятаться за АКМ. Ребята на форде заехали с одной стороны, посмотреликто в салоне, с другой. Я предложил гайцу остановиться и провестизадержание. На что он ответил: "Гони!!! Ты умеешь баранку крутить. А ониденьги отбирать". Я вообще-то на Газели практически не ездил раньше. Нотут мы летели километров под 150. Впереди показалась засада гайцев.Четыре гайские машины перегородили дорогу, и разноцветные фонарикикрасиво освещали местность. Цветомузыку было видно издалека, поэтомуфорд свернул в какой-то отворот и пропал. Мы подъехали к засаде,объяснили как и что. Ментовские машину сорвались с места и полетели всторону Москвы. И наш Рембо с ними. Больше мы их не видели.Мы тоже развернулись и поехали к посту с намерением заночевать. Там ужепроизошла смена, и новые гайцы дружески посоветовали нам "валитьотсюда". Но мы решили далеко не отъезжать, и расположились в сотнеметров. Была уже ночь. У поста горел красным светофор. Подъехал иостановился уже почти родной форд. Удивительно, но вдруг осмелевшийШурик решил сообщить об этом гайцам, побежал на пост. Загорелся зеленый.Форд рванул в строну Москвы. Мы быстренько свернулись и покатили вНижний. За рулем сидел я. Шурика рядом колотило мелкой дрожью, он всевремя повторял: "Сожгут, спалят, сожгут, спалят", и крестился.В Нижнем остановились у моих знакомых, влили в Шурика несколько стакановводки, сводили в баню, отоспались, после чего он понемногу пришел всебя. Правда с тех пор очень не любит ездить в командировки.Вечно все гайцев ругают. А что бы с нами было без них. Пусть уж лучшетакие, чем никаких.
Жыгули, сцуко, опасные..Вчера жыгули свои объезжал. Шестой модели. Козырный такой аппарат, самездит. Самоходный в общем прибор. И приехал я на нем в магазинканцелярских принадлежностей, линеечку приобрести металлическую, дитяткесвоей. Она, понимаете ли, заказала папе не аленький какой-нибудьцветочек, а вот именно металическую линеечку. Пластмассовые она ломаетдва раза в день, а железную, значит, сложнее сломать, ей можно максимумпапе глаз выколоть, у него как раз второй лишний.Вооот. Купил я, значит, линеечку и еще к ней четыре пакета еды всякой -магазин супермаркетом оказался, выхожу из магазина — глядь — а рядушкомгаишник вальяжно фланирует.А я, надо заметить, как реально правильный крендель, припарковалсясогласно правилам, и страховка у меня с собой и даже огнетушитель ваптечке. Вопщем, осознавая собственную неуязвимость подхожу я к своеймашыне и начинаю ее открывать. Хвать по карманам — а ключи в барсетке насамом дне одного из четырех пакетов. На улице грязь, класть пакетыкуда-либо помимо заднего сиденья ну никак не хочется.Блин.А линеечка металлическая торчит, зараза, прямо из пакета цифрой нольвверх. Беру, гну как полагается и начинаю вскрывать машыну. Делаетсяэто, если кто не знает, за пять секунд если есть опыт. Опыт у меня есть,потому как у моего чуда отечественного автостроя замок на правой двериотродясь не работал, а на левой недавно крякнул и я как раз и научилсяжелезками всякими машины открывать.Тут слышу в непосредственной близости заинтересованное"СтршсржнтМнджиеввашидокументы" Ептеть, я и забыл про него. Понимаешь,командир, моя это машина, документы там, в бардачке лежат, щас покажу.Непроизвольно дрогнувшей рукой вскрываю автомобиль, кляня свое пижонствои забывчивость, и подвергаюсь десятиминутной проверке документов включаяпаспорт, диагностическую карту от техосмотра и вышедшее из употребленияудостоверение сотрудника местного радио.Уфф. Ушел гаишник. То есть как — ушел? отошел и смотрит искоса. Ярасскирдовываю покупки, извлекаю барсетку, вытаскиваю ключ зажигания...Конечно же замок зажигания должен заклинить именно в этотдушераздирающий момент. Так он и поступил, зараза.Ну и что бы вы сделали на моем месте? Конечно, предварительновыматерившись, выдернули бы из замка провода и приступили бы к ихсоединению дабы завести автомобиль методом обхождения замка.Такого изумленного гаишного лица я отродясь не наблюдал. Ну, и реакция унего была соответствующая. Он наверно думал, что если проверит моидокументы повторно, то увидит какие-нибудь другие, на имяшахида-экстремалиста Абу-али ибн Хаттаба. Не получилось, но документы онвсе равно унес в свою патрульную керогазку и заставил меня слушатьхрипяще-заунывное "да, действительно, проживает по такому адресутакой-то".А обрадовался небось, думал сепаратиста албанского поймал.Тьфу в общем. Съездил в магазин. Масса эмоций и впечатлений.P.S. Жыгули никому не нужны? Сами ездят! недорого отдам...© Постнекст
Эта забавная история произошла уже довольно давно, но все равно имягероя называть не будем, чтобы не обиделся. Он-то себя узнает, и потомуназовем его просто... Николаем Ивановичем.Работал Николай Иванович в областном управлении ГАИ на высокойдолжности. Не то чтобы на самой высокой, но довольно высоко. Работалхорошо, пользовался всеобщим уважением и доверием, но... подошло времяуходить в отставку. Открывать дорогу молодым — святое дело. И он открыл.Собственно, дверь его служебного кабинета и до того была всегданараспашку: мол, заходите кому не лень, не стесняйтесь. Вот такаяширокая натура была у этого руководителя. Но эта самая дверь былакакая-то своенравная: возьмет да и закроется ни с того ни с сего, самапо себе. То ли от сквознячка, то ли еще от чего. Чтобы этого непроисходило, Николай Иванович подложил однажды под дверь свою резервнуюполковничью фуражку: служба подходит к концу, и фуражка, тем болеерезервная, уже ни к чему. Не жалко, пусть валяется!Ох, и не подозревал Николай Иванович, какую значимую роль в егопредпенсионной судьбе сыграет эта вовремя брошенная на пол фуражка!Поскольку Николай Иванович был еще, так сказать, при исполнении, к немузаходили сотрудники для решения всяких служебных вопросов.Один сотрудник, юморист, переступив порог кабинета Николая Ивановича иувидев фуражку на полу у входа, порылся в кармане и положил в нее несамую хилую купюру.У Николая Ивановича с чувством юмора тоже было все в порядке, онпосмеялся над этой остроумной выходкой подчиненного, и купюра осталасьлежать в фуражке.Через некоторое время к Николаю Ивановичу пришел другой сотрудник...Для справки замечу: когда начальник “на выходе”, он становится в десяткираз добрее, приветливее и безотказнее, поскольку понимает, что завтра,будучи отставным, рядовым пенсионером, придет к этим же ребятам скакими-то своими просьбами и пожеланиями. Это закон жизни, от этого неуйдешь.Зная эту примечательную особенность, сотрудники и повалили к НиколаюИвановичу со своими крупными и мелкими вопросами. И он никому ни в чемне отказывал...Так вот, заходит в кабинет Николая Ивановича очередной сотрудник, видит— на полу фуражка, а в фуражке... Глазам своим не поверил!Он тут же лезет в карман, вынимает не менее достойную купюру и бережнокладет ее в фуражку. Николай Иванович снова весело посмеялся... С юморому него действительно было хорошо. Но...Смех смехом, а к концу рабочего дня шапка была уже просто переполненакупюрами крупного достоинства! И тут уже не до юмора! Не до смеха! Нужнобыло думать, что с этими даровыми деньжищами делать, как выходить изстоль щекотливой ситуации.Поразмыслив над этой проблемой, он принял следующее решение: положилфуражку с деньгами на журнальный столик, а на листе бумаги написал“Касса взаимопомощи”.На следующий день, когда к нему заходили сотрудники, он всем говорил:— Мужики, у кого какие финансовые проблемы — берите сколько надо! Всеваше!Целый месяц пролежала фуражка с деньгами на журнальном столике вкабинете Николая Ивановича, но так никто ничего и не взял. А кое-кто ещеи добавил.Так и пришлось запустить этот стихийный “общак” в смету прощальногобанкета.А куда денешься? Спасибо всем!
Гаишник тормозит машину за превышение скорости. Оттуда "вываливается"в хлам пьяная дама. Выплевывает на дорогу конфету и говорит:"Представляешь, с ликером попалась!"
Труженик свистка останавливает машину. Подходит. Спрашивает сурово:- Вы знак видели?- Видел.Гаишник расплывается в доброй улыбке:- Сынок мой нарисовал...                                             http://shift-insert.ru
Вчера сотрудниками ГИБДД было оштрафовано 210 водителей за езду безгеоргиевской ленточки.                                                            Гонеста.
Еду в машине по улицам родного города Самара. Проезжая мимо Макдональдсазахотелось перекусить. Заехал в Мак авто, купил еды, отъехал в ближайшеетихое местечко с видом на реку Волга - покушал. Как человек воспитанный,не стал выбрасывать мусор оставшийся после еды (объедки, обертки отбургеров, стакначик и т. д.) на улицу, а аккуратно сложил в фирменныйбумажный пакет макдональдса (в которой упаковывают еду в Мак авто)запаковал его и не увидев поблизости урны, положил на пассажироскоесиденье, для последующего выкидывания мусора в предназаначенное дляэтого место.Еду в машине по улицам родного города Самара. Рядом со мной, напассажирском сиденье лежит бумажный пакет из макдональдса с мусором.Останавливает меня гаишник. Подходит к моей машине, а я открыл окно дляобщения и из авто не выхожу. Гаишник взял мои документы и начинаетобъяснять, что я чего то там нарушил. Обычно в таких случаях сотрудникигаи приглашаютнарушителя в свою машину, для дальнейшего развода наденьги. А этот стоит рядом, никуда не торопится, что то рассказывает промое нарушение, а сам на пакет пялится. Я замечаю его взгляд, киваю напакет и предлагаю ему простить меня, он кивает в ответ. Я отдаюголодному гаишнику пакет с мусором, он отдает мне документы и неспешаидет к напарнику в патрульной машине. Я, стараюсь не делать резкихдвижений как можно скорее уезжаю. . .Рустам из Самары.
Воистину, каждый думает в меру своей испорченности..Итак картинка – будничный день, все спешат домой с работы... И в нашемславном городе самоваров, пряников и оружия (Тула – город мастеров,блин) наблюдается очень забавная тенденция – люди ломятся в маршрутныетакси "газельки", гордо именуемые лайками и лайнами, в муниципальныйтранспорт типа троллейбус/автобус, а на участь трамваев выпадаетсущественно малое количество народа... К чему это? А к тому, что в этисамые "газельки" набивается народ и сидя и стоя и лежа – тока радибогадовезите до дома. И ведь везут. Я бы в жизни не подписалась на такойэкстрим – урвать 8 рублей и схлопотать 200 р штрафа.. В общем, мнепосчастливилось ехать домой на днях в такой капсуле смерти. Естественносидя. Конечно, нашелся умник, желающий за 8 рублей простоять кучуостановок в позе, именуемой в народе как "раком". А на пути следованияэтого маршрута существует здание УГИБДД, с вечно дежурившими тамсотрудниками вышеозначенного управления. Безусловно "при параде" сполосатой палочкой в натруженных руках....Обычно водители просят лишних пассажиров присесть до преодоления опаснойзоны... Этот же поступил крайне виртуозно. Перед зданием УГИБДД естьсветофор. Мы стоим в крайнем левом ряду. Справа от нас еще одна "газель"ждет зеленого сигнала светофора.А теперь само действо! Наш водитель, вытянув руку и опустив стеклоправой двери, орет водителю соседней маршрутки следующее: "Привет!!! Нукак нормально все?? Слышь, ты меня прикрой ща, а то я со СТОЯЧИМ!!!!!"ПЯТИСЕКУНДНАЯ ТИШИНА В "ГАЗЕЛЕ"ИСТЕРИКА.Водитель осознал весь смысл сказанного, когда мы уже успели отдышаться.Повторную истерику вызвал гогот водителя.З.Ы. А что водитель соседней маршрутки? Конечно ржал... Но что характерно– ведь прикрыл!!!!Кокетка.
Загуляли мужики, шофера! ну что ж, бывает...Ездят на газике полстатретьем по поселку... пьют так сказать, на ГАИнаплевать, как говорится пьяному море по колено, а дело было еще всоветские времена, когда права были в таких красных корочках, ну иГАИшники поправильней. И вот он родной, на УАЗике перегораживает дорогу,подбегает к машине, ну и за ручку дверную, так сказать извлечь чтобиз-за руля пьяного водителя, а не тут-то было, увидев УАЗик, водила небудь дураком закрылся, и сидит. Ну ГАИшник соответственно кипятится ЩАстекла выбью и т.д. и т.п. И тут водитель достает красные корки, рветих на глазах у удивленного ГАИшника на мелкие кусочки и выбрасывает их вветровичок со словами "Тебе права? На, подавись своими правами". Нукапитан очень удивился, покрутил пальцем у виска, а надо сказать, что всоветские времена не так просто было права поменять, походил вокругмашины и... уехал.  Изумленный пассажир, немного отойдя от шока, говорит водиле:- Ну ты, паря, и дурак, ты зачем права-то порвал?!!- Сам ты дурак!! Я профсоюзный билет порвал, - сказал мужик, заводямашину.
Вопрос к ГИБДД:Моей дочери 9 лет. Рост у нее 1м 50см и она уже ростом с бабушку. Надоли бабушке детское кресло покупать?
Преамбула:Несколько дней назад гостил у родителей в деревне. Погостил, сел вмашину, пытаюсь выехать на дорогу, что меня заставило нажать на тормоз,до сих пор не могу понять. Буквально в полуметре от капота низкопролетел КАМАЗ. Сказать на это "проехал" невозможно! В кабине телепалсяТолян. Пока я пытался унять дрожь в коленках, подошел сосед.- Кто это пролетел?- Толян!!- Пойду лампу заправлю: опять света не будет.Вот такая в селе примета: Толик выехал, значит, пару столбов в селе недосчитаются.А теперь сама история.Произошло буквально вчера. Рассказывают несколько вариантовпроисшествия, но мне нравится вот этот:Толик в запое уже несколько дней и поскольку ходить он не привык(дальнобойщик все-таки), то за продолжением он выехал на КАМАЗе. А надосказать, что его улица соединена с другими очень узкой дорогой, идущейпо высокой насыпи.Видимо, дорога двоилась, в результате КАМАЗ выехал на обочину инакренился. Топлива было мало и машина заглохла. Толян вернулся домой,выгнал новую "семерку" и поехал на заправку. Уже подъезжая, он увиделоколо заправки гаишников.Встреча с ними в его планы не входила. Он развернулся буквально на одномколесе и бросился наутек. Машина с мигалками ринулась за ним. Но куда имтягаться с Толяном?! Он за несколько секунд развил бешеную скорость иоторвался от ментов. Вот и наконец и родная улица, Толян резко свернул и.......... Как мы помним, какой-то разгильдяй оставил КАМАЗ на проезжейчасти.От удара грузовик закувыркался под откос, "Жигули" стали короче на метр.Деревня радостно вздохнула, прибрали керосиновые лампы, но недалеко:Толик все равно выедет.
Останавливает меня как-то гаишник за превышение. Подходит, радостныйтакой. Подносит руку к козырьку:- Майор, такой-то. Превышаем! Документики, пожалуйста!Я даю ему документы с подготовленной денежной купюрой внутри. Думаю,ниче себе! Дожили! Уже майоры на дорогах с радарами ходют! Голодает,наверное!Тем временем майор кладет мои документы себе на живот, он у него отгорла, наверное, растет. Открывает, видит денюжку, и как лучший актерМХАТа в своей лучшей роли, с выражением:- Это чтооо?!!! ВзЯяяяткаааа!- Нет, конечно! Это ПЛАТА за проезд!!! – не растерялась я.- Ааааа! Тогда проезжайте!!!
Вчера самарцы общались в интернете с начальником управления ГИБДД ГУВДпо Самарской области Валерием ТрофимовымДОСЛОВНОВопрос от Виталия:- Добрый день, Валерий Юрьевич! Вы можете сказать, когда служители  закона и порядка на дорогах будут наводить этот порядок? Ведь в ГАИ  сейчас идут люди коммерчески заинтересованные. Престиж работы в ГАИ, как  нигде, высок. Как вы думаете, почему?Ответ Валерия Трофимова:- Вопрос неясен.http://samara.kp.ru/2007/04/11/doc172101/
По данным МВД сотрудники ГИБДД в 2006 году, вымогали взятки лишь шестьраз. Все верно, они лишь забыли добавить: у каждого водителя.
Останавливает меня ГАИшник под мостом на 3-м кольце, чтобы рассказать отом, что в Москве с сегодняшнего дня введена акция "Чистая машина". Я неспорю, тем более что машину мыл давно, а передний номер вообще можнопрочитать только по методу Брайля...В общем сижу я в машине, а ГАИшник разложил у меня на крыше свой планшет- заполняет реквизиты, куда я должен перечислить добровольныепожертвования. И тут я вижу его свисток!.. Нет, я читал, что ГАИшникилюди суеверные, типа, обязательно надо оштрафовать первого остановленногов начале дежурства и т.д., но это! В боковину свистка был вварен (!)рубль орлом вверх! Причем так сделано, как будто так прямо на заводештамповали. Вот он, реальный амулет от пословицы "Не свисти - денег небудет"! И ведь, небось, действует?!Я вот теперь думаю - это у них у всех такие свистки и я просто раньшене замечал или именно этот инспектор до такого додумался?..DDM
в эту пасху....сижу в машине возле церкви. подходит работник славного ГИБДД и проситубрать машину подальше. убрал и вышел поговорить с гаишником, т.к. женав церкви и выходить не собирается. разговорились с гайцом и тут онспрашивает что это все сегодня в церкви собрались... объясняю, чтопраздник пасха... вообщем суть праздника в том что Христос воскрес)))тут гаец и выдал: так его ж распяли... ну пояснил ему что да распяли ион потом воскрес))) и тут фраза от гайца: разве такое бывает?))p.s. думал что сам помру от смеха
В Манчжурии часто к русским прохожим пристают уличныеторговцы-"помогаи":"Друга, наски нада? Стеклалез нада? Сумка нада, тлусынада? Качества холосий, фаблика! Че нада, друга, моя все знаю, пашлипаказу!" Опытные в Китае люди не обращают на них внимания, отмахиватьсянервов не хватит. Хотя иногда прикольно их доставать, отвечая на вопрос"че нада друга" фразой "автомат Калашникова" или еще какой-нибудьерундой. Смешене всего ассортимент: носки, трусы, стеклорез. Выходишьутром из кабака - ну носки, ну трусы - куда ни шло, но стеклорез! На койон мне в 8 утра? Идем с приятелем, он бывший боксер габаритов ХалкаХогана; он одет в кожанный плащь (тогда мода такая была), я в кожаннуюкуртку. Навстречу "помогай"."Помогай", восхищенно глядя на габариты моего кента:- Друга, ты большой мафий?- Мафия, мафия, отвали только!- Мафий, наски нада?
80-е годы, Днепропетровск.Было в моем городе военное училище и командовал им генерал-лейтенант.По каким-то генеральским делам надо было ему посетить городскуюкомендатуру, что он и сделал, используя служебную Волгу. Надо сказать,перед комендатурой нельзя не только стоять транспорту, но иостанавливаться, о чем предупреждает знак, но что до знаков генералу.Через некоторое время к Волге подходят сотрудники ГАИ и, в общем:"Уберите автомобиль", "Не уберу - генерала ожидаю", "Немедлено уберитеавтомобиль - будут неприятности", ну и в том духе. На шум вышел офицер ипопытался разрулить ситуацию, но гайцы оказались борзые, один самофицер, так что - "на хер, убирайте автомобиль".Сам генерал скандалить с милицией не стал. По телефону из училища былвызван курсант с автоматом и четырьмя красными флажками. Флажки былирасставлены по периметру Волги, после чего территория получила статус"военный объект", а часовой получил инструкции стоять насмерть.Проверять верность присяге и знание курсантом устава караульной службымилиционеры не стали.
Навеяло историями про космонавтику. Как-то по роду работы пришлосьнекоторое время пробыть в Саранске - столице республики Мордовия. Приобщении с коренными жителями удивило национальное самосознаниепоследних. С одной стороны: мы - мордва, с другой стороны: мы с Россией.Определить четкую границу межу этими крайностями, но непротивоположностями до сих пор не представляется возможным. Указанноесостояние самосознания позволяет мордвинам гордиться достижениями своихземляков с неописуемым упоением на какой бы точке Земли эти достиженияне произошли бы независимо того, кого эти достижения прославили. Ноистория собственно про космос. На Земле. Есть такой космонавт ВладимирДежуров. Подавляющее большинство людей фамилию произносят как ДежУров.Но любой мордвин, будь он мокша или эрзя знают, что он ДежурОв. Сам онмордвин, и родился не в Саранске, а где-то вообще на просторах Мордовии.Представляете какой взлет карьеры для сельского паренька. Естественнотакого человека все знают в лицо. И вот значит едет Дежуров к себе народину на своей машине, сворачивает с федеральной трассыМосква-Челябинск, проезжает переезд возле населенного пункта Торбеево впредвкушении встречи с родными. А на переезде сидит гаишник в засаде.Дежуров что-то нарушает, взмах жезла - здравствуй Родина. Пока Дежуровобъясняется, поворачивается и в анфас и в профиль, но гаишник упорно нехочет в нем видеть гордость Мордовии. В конце концов Дежуров невыдерживает и говорит ему прямым текстом: "Ты, что, не узнаешь меня? Яже космонавт Дежуров". Гаишник говорит, мол, дофига вас тут такихкосмонавтов летает. Плати штраф, нет штрафа, давай права, завтра придешьна разбор полетов. Дежуров отдает права, едет дальше, приезжает, идет кто ли к начальнику РОВД, то ли к главе администрации с претензией, мол,так и так, ни за что ни про что, не права жалко, жалко, что гордостьМордовии в лицо не знают. Конец истории очевиден. Но не до конца. Права,конечно вернули с извинениями, гаишника, конечно, уволили с матюками. Ноэтого показалось мало. Через некоторое время переезд убрали вообще,сделали эстакаду во избежания подобных случаев в дальнейшем. Теперь,если вы едете в Саранск через Торбеево вы не встретите не единогопереезда.
Психологический тест оптимиста.Психолог:- У вас умер дедушка.Оптимист:- А у меня еще один есть.- И вы опаздываете на похороны.- А я сяду в машину и по газам.- Нет, вы боитесь ездить за рулем.- А я выпью для храбрости бутылку водки.- Вот! И вас, пьяного, останавливает ГАИшник.- А я договорюсь.- Не договоритесь - это женщина.- А я познакомлюсь.- Но она страшная.- А я-то уже пьяный!
Меня сегодня остановил гаишник и задал вопрос: "Вы сегодня мылись?"Первая мысль была - зачем ему это знать??? Даже испугался немного.Ответил: "Да".Второй вопрос был: "А вообще часто моетесь?"Совсем озадачился, думаю что дальше-то будет?Ответил: "Каждый день".После этого слуга закона загадочно улыбнулся и выдал:"А машину помыть не пробовали?"Месячник вроде у них - "чистая машина"!
Где-то в бесконечных лесах Финляндии, есть однанебольшая лесная дорога. Примечательно - посреди этой дорогиесть люк. Самый обыкновенный люк. Hеизвестно, кто его построил изачем, но он является главным предметом моего рассказа.Итак, ехал по этой дороге наш русский товарищ на своейлегковушке. Hе знаю, что творилось в его мозгах, но он сделалследующее: открыл этот люк и специально въехал в него.Естественно, одно из колес автомобиля отломалось. Хозяин автоподал в суд на дорожную службу Финляндии за материальный иморальный ущерб, и через некоторое время отсудил некоторуюсумму.Вернувшись на родину, он рассказал своему другу о леснойдороге, и друг тоже решил немного обогатиться за счет финскихналогоплательщиков. Что и произошло через некоторое время.Вскоре о люке на лесной дороге знали все родные, близкие идрузья друзей вышеуказанного водителя и его товарища. Дорожнаяже служба Финляндии, выплатив русским через суд уже немалуюсумму, решилась на крайние меры: заварить к чертям этотпроклятый люк.Примерно через месяц руководству службы пришла повестка изсуда: русский автомобилист на лесной дороге въехал в открытыйлюк и повредил свою машину. Оказалось, что этот несчастныйрусский, увидев заваренный люк, съездил домой за газовойгорелкой, отрезал крышку люка и въехал в него.Опупевшая от судебных разбирательств дорожная службадоговорилась с местным ГИБДД о выделении постового, для охранызлополучного люка. Рядом с люком построили будку, провели тудаэлектричество, канализацию, интернет для удобства охранника.Примерно полгода аварий не было. Однажды, метрах в пятистах отпостового столкнулись две РУССКИЕ легковушки. Авария быланесерьезной, но страж порядка должен был все зафиксировать.Провозившись около 10 минут около этих двух автомобилей, финнвернулся на свое место и обалдел: люк открыт, а рядом стоитрусская девятка, одно из колес которой преспокойно лежит влюке...
Если люди перестанут пить, то гаишники перестанут есть.
Эта небольшая история произошла с моей знакомой тетенькой.Решила тетя Света купить себе авто, и все бы ничего, да вот толькоездить умела не очень, оно и понятно женщина.Дак вот, однажды двигаясь по улице города на своем Рено въехала вдвижущуюся впереди машину, которая притормаживала для переезда лежащегополицейского. Водитель переднего автомобиля видимо не заметил удара иуехал. Тетя как дисциплинированный водитель вызвала сотрудников гаи,которые оформили дтп, правда в отсутствии пострадавших..На следующий день пострадавший сам пришел в ГАИ, со словами, захожусегодня утром в гараж и вижу на прицепном(фаркопе) своего пассатаболтается чужой номер, может найдется владелец, верните.
- Инспектор гыгыгыдэдэдэ лейтенант Бурубурубуруев! Ваши документы!- Товарищ лейтенант, здравствуйте. А не могли бы Вы чуть более внятно  произнести Вашу фамилию? И что-то я не вижу вашего жетона... А вообще,  покажите мне служебное удостоверение, так будет проще.- Зачем оно тебе?- Товарищ лейтенант, мы с Вами вроде еще на "ты" не переходили, а по  закону о милиции мне не нужны причины, чтобы хотеть увидеть ваши  регалии.- (начинает злиться) Вот мой жетон (достает жетон из планшета!), вот  удостоверение, предъявите документы!- Конечно. Вы не против, если я включу диктофон? (уже в телефон) Вот ВУ,  вот свидетельство о регистрации, вот талон технического осмотра, вот  полис обязательного страхования.Лейтенант берет документы и уходит. Я из машины не выхожу. Время околополуночи, я уже почти доехал до места назначения, и надо же было этомуэкипажу ДПС дежурить этой ночью как раз на Волгоградке!Тем временем лейтенант возвращается.- Вы не пьяны?- А как вы думаете?- Дыхните!- Товарищ инспектор, а вдруг я страдаю целым рядом заболеваний,  передающихся не только половым, но и воздушно-капельным путем?- (уже весь красный) Я вам трубку дам!- Знаете, вот именно сегодня у меня нет желания дышать в трубки.- Вы что, отказываетесь от освидетельствования на состояние опьянения?  (радостно)- Нет, я просто не хочу дышать в трубку, а освидетельствоваться в  специализированном медучреждении - да пожалуйста! Только протокол  составьте.- Какой протокол?- Товарищ инспектор, мы не в детском саду, так что давайте не будем.  Протокол направления на освидетельствование, где вы укажете в том числе  признаки, по которым вы меня туда отправили.- Хорошо, по дороге составим. Садись к нам в машину.- Нет, к вам в машину я сяду только после того, как вы составите  протокол об отстранении от управления, а мой автомобиль поставите на  охраняемую стоянку. В багажнике у меня много дорогой фототехники, мне не  хочется с ней расстаться.Лейтенант снова уходит в машину, на этот раз я иду за ним, чтобыпосмотреть, с кем же он там советуется. Вижу, что кроме него, там ещеесть сержант, причем совсем молодой, и он не желает принимать участия вэтом конфликте, пытаясь отбиться фразами "Ты старший, тебе решать".Лейтенант же, как слышно, пытается разделить ответственность между двумячленами экипажа. А сержанту эта ответственность нужна разве? Лейтенантубы просечь, что перед ним не лох педальный и что не надо меня никудавезти, но он слишком зол и тоже слишком молод, видать, только послевысшей школы.В общем, в итоге протокол о направлении на освидетельствованиесоставляется, и мы договариваемся до того, что я еду за ними. Бездокументов я ехать категорически отказываюсь, поэтому мне их возвращают.По дороге в вытрезвитель начинаются странные вещи: сначала машина ДПСнесколько раз останавливается около обочины. Я или встаю за ними, или,если вижу знак "Остановка запрещена", проезжаю вперед, и они срываютсяза мной. Один раз, на светофоре после Текстильщиков в сторону центра,они врубают мигалки и уносятся на красный. Я спокойно жду зеленого итрогаюсь вслед. Подождали у ТТК. Что хотели сказать этим маневром,интересно? Спровоцировать что ли хотели?Наконец мы доезжаем до места назначения. Весь медперсонал куда-тоусвистел, оставив одну медсестру, которая что-либо делать без фельдшераили врача отказывается. Ждем. Попутно я рассказываю лейтенанту, что ябуду делать, когда вернусь домой. Нет, не в смысле "дуну чашечку кофе",а в смысле куда и какие я буду писать жалобы. Видно, что спесь с орласлетает по кусочкам, и когда приходит наконец врач, он больше похож напомятого голубя, чем на упомянутую выше гордую птицу. Сержанту заржатьмешает только уважение к старшему по званию, но он мне периодическиподмигивает, и вообще ведет себя неподобающим ситуации образом.Наверное, командир его тоже достал.Как только я понимаю, что вот оно, началось, завожу старую песню:"Доктор, а давайте вы меня по полной сейчас освидетельствуете и заоднооцените мое состояние чисто визуально, а потом я возьму копию протоколаи..."И тут происходит событие, которого ни я, ни инспекторы не ожидали. Врачсмотрит на меня, потом поворачивается к ним и говорит буквальноследующее:- Ну и нахрена вы его привезли? Он трезвый, умный и к тому же занудный.  Вы что, кого попроще не нашли? Я ему сейчас напишу, что он трезв.Все. Лейтенант уже не голубь - мокрая курица. У меня на руках копияпротокола, я явно не собираюсь оставлять дело как есть, и вообще всекак-то не в его пользу. Естественно, ни о каком освидетельствовании ужеи речи нет, хотя я в общем не против освидетельствоваться и громогласнооб этом оповещаю весь стафф. Выходим. Я начинаю.- Ну и что делать будем?- Слушай, браток (!), не обижайся ты, у меня просто работа такая...- Товарищ инспектор, да у меня к вам тоже нет личных претензий, джаст  бизнес.- Ну вот зачем тебе все это?- А вам зачем?И тут с языка инспектора слетает фраза, которую я буду помнить,наверное, еще очень долго, и которая в одночасье меня с ним примирила.- Ну хочешь, я тебе пива куплю?Нет, вы представляете! ГАИшник предлагает купить мне пива. Сержантнаконец складывается пополам от хохота, я в общем тоже уже не слишкомсерьезен.- Что, говорю, лейтенант, надеешься, что я его прямо тут высосу? Нет уж!  Бывай. Аккуратнее на дорогах!И разворачиваюсь к машине. Вслед несется:- Эй, протокол-то отдай! А то мало ли...
Псков, конец 90-х.... Центральный проспект, площадь Ленина. Загораетсякрасный свет светофора на перекрестке... Поток машин останавливается...Темный джип, не снижая скорости, бьет в зад волгу, та, в свою очередь,получив ускорение, бьет в зад опель кадет... Опель, получив ускорение,бьет в зад ВАЗ 2107... Тишина... Из побитых машин медленно, с опаскойвылезают водители... угрюмо смотрят на джип и тихо переговариваются...Из джипа с места водителя выходит девушка... молчит.. спустя какое-товремя.. открываются пассажирские двери, выходят два молодых человека совсеми атрибутами представителей ОПГ... Короткая дискуссия с девушкойводителем, нелесные эпитеты в сторону прекрасной половины человечества,девушка водитель исчезает на место пассажира.. парни подходят кпострадавщим машинам. Задают вопрос - "Сколько?" Водитель волги,запинаясь перечисляет повреждения, мол вот сами посмотрите, заднийбампер, багажник подмят, передний бампер, фары... Вопрос повторяетсяболее нетерпеливо.. с угрожающими нотками - "Короче... сколько за все?"Водитель волги... несколько нервно называет сумму и молчит, не зная чтоожидать дальше.. либо денег, либо пулю... Хозяин джипа лезет в куртку,достает бумажник, отсчитывает в долларах + 100 $ за беспокойство,подходит к опелю... Диалог продолжился в том же ракурсе, полнаякомпенсация + 100 $ за беспокойство, с жигулями тоже самое... Мужикидовольны, стоят переговариваются, еще раз осматривают повреждения... нонедовольны сотрудники ГИБДД, которые с интересом наблюдали сцену состороны, но видя что все желают разьехаться бесплатно, подруливают кДжипу... Несколько купюр удовлетворили правосудие на дорогах, джипсрывается с места и исчезает.. Исчезают и сотрудники ГИБДД... Проходит5-10 минут, водители побитых машин собираются уезжать, вдруг с воемсирены и мигалками летит машина ГИБДД, выскакивают гаишники, подбегают кводителям:"мля.. где джип.. куда поехал?"водители:"да.. мля уехал... куда?... туда... а что...?"гаи:" номерааааа... НОМЕРАааа.. кто-нибудь запомнил?"водители(пауза):"аааа.. это... а они у него были?...(пауза)... да чтовооще случилось?гаи: "доллары.... доллары.. млять... ФАЛЬШИВЫЕ...."общая длительная пауза... к нам едит ревизор.. =)
Лечу от ожирения. Депутаты и гаишники обслуживаются вне очереди.
Гаишника может обидеть каждый. Достаточно показать ему, что у вас естьденьги, и предложить выписать штраф.
Пост ГАИ. Стоит одинокий гиббон, смотрит - в его сторону бабка с коровойидет. Бабка подходит и начинает забивать колышек в двух шагах отгаишника. Тот обалдевая:- Мать, ты че, с ума сошла? Здесь не пастбище!- Ой, сынок, не знаю, в прошлом годе ты тут такой худой стоял...
Федеральная налоговая служба выступила с предложением о введении длясотрудников ГИБДД налога на прибыль.
В продажу поступили новые стикеры от ГИБДД."В этом месяце за тонировку уже штрафовали"
Постовой ГИБДД останавливает две машины. Из машин выходят водители иидут к постовому.ПОСТОВОЙ: Вы оба пересекли двойную сплошную линию.ВОДИТЕЛИ (синхронно): Какая же это двойная? Это - одинарная.ПОСТОВОЙ: Ну, ведь двойная же!ВОДИТЕЛИ (синхронно): Нет. Правда, одинарная.(Постовой трясет головой, закрывает один глаз и напряженно всматриваетсяв водителя, затем в разметку)ПОСТОВОЙ: И правда, одинарная. А я тут до вас двенадцать водителейоштрафовал как за двойную, так они почему-то со мной не спорили...                                             Ефремов Геннадий (г. Тверь)
Решили мы значицца привезти тещу на зиму из деревни в город к нам жить,благо ей уже 75 лет. К тоиу моменту из живности у нее были пара овец,десяток кур, Тузик, Коза и ее двое маленьких козлят женского и мужскогополу для продолжения рода, так сказать. Ну овец мы пустили под мясо,куриц тоже, извините.... Тузика пристроили соседям. А вот с козламии...Теща наотрез отказалась лишить их жизни, поскольку следующим летомсобиралась опять же вернуться в родной дом, попотчевать нас полезнымкозьим молоком (Кстати, то что оно полезно, мы убедились сами - у дочкипропала аллергия). Решение проблемы нашли в том, что двоюродный братжены согласился приютить их на зиму. Но их надо было везти километров засорок в другую деревню.Решено, так сделано. У моей "девятки" сложили задние сиденья, поместилитуда картонную коробку, чтоб каазлы не обгадили салон, еле их сперевязанными конечностями поместили в короб, прикрыли сверху тряпкой,чтоб они думали что уже ночь и пора спать, и поехали...Едем, значить, с братом жены, фантазируем, что неплохо бы на нихнапялить ментовские фуражки, и что тогда мы проедем все посты ГАИ безпроблем...И вдруг по закону жанра появляются они - свободные кассы с полосатойпалкой. Останавливает сержант, представляется, проверяет медленно такдокументы. Тут Коза начинает шевелиться, и это улавливает гаишник.- Кто там,- строго спрашивает он.А вот как ответишь? Скажешь "Козлы" - явно обидится. Секундноезамешательство, мент заинтригован. Тут легким движеним своих рог Козаскидывает тряпку, и на сержанта уставились три любопытные козлиныеморды...- А-а-а, КОЛЛЕГИИИ,- сказал он, и протянул обратно документы. Юморист  хренов.А отъехать мы смогли не скоро....
Всем приветик:)Еду значица вчера вечером домой на втобусе. Из гостей, после пива,лепота... Мимо мелькают столбы, деревья, гаишники и остановленные имимашины. И вдруг вспомнился случай, года три назад, произошедший со мной.Пригласила меня, уже бывшая ныне подруга, к ней в баньку. Как водитсяпивко, пар, веничек, ну и, сами понимаете что:)Двое молодых, в бане, подградусом:) Короче, засобирался я домой... Два часа ночи... На машине...знаю, что выпимши, да только пофигу:) Еду себе еду, музочку слушаю,подпеваю, вижу гайцы стоят, но вижу как-то хреново, муть перед глазами.Сам про себя думаю, махнет он палочкой, я этого не замечу, они менядогонят, остановят и все поймут. И как будто накаркал. Остановилсятолько после свистка. Выхожу... стоять сил нет, прислонился спиной кмашине, в руке права, жду когда когда подойдет.- Сржнт епрст! Вы почему не остановились?- Не заметил Вас- Ваше документыСветит фонариком в права, мне в лицо, опять в права... и так несколькораз.- А чего это у Вас глаза красные?ешкин кот, думаю, на все вопросы ответы придумал, пока ехал, а об этомкак-то не задумывался... и тут мозг выдает гениальную фразу:- А я программист!Гаец молча отдает права, разворачивается и уходит.Еле сажусь в машину и думаю, неужели настолько часто им такой сорт людейпопадается???З. Ы. Всем водителям на заметку:)))))))
Жизнь - это дорога, где на каждом перекрестке гаишник.
Постовой ГИБДД останавливает машину.ПОСТОВОЙ: Вы проехали на красный свет...ВОДИТЕЛЬ: (молча протягивает в приоткрытое окошко сто рублей.)ПОСТОВОЙ: И с превышением скорости...ВОДИТЕЛЬ: (молча убирает купюру и протягивает тысячу рублей)ПОСТОВОЙ: И в нетрезвом виде...ВОДИТЕЛЬ: (молча убирает купюру и протягивает сто долларов)ПОСТОВОЙ: И на угнанном автомобиле...ВОДИТЕЛЬ: (молча убирает сто долларов и в окне появляется стволпистолета)ПОСТОВОЙ (торопливо): И в нетрезвом виде...                                            Ефремов Геннадий (г. Тверь)
Сами мы с мужем родились, так сказать, в северной полосе нашегоОтечества. По воле судьбы переехали жить в южный федеральный округРоссии. Обустроились и, как положено, получили прописку. Спустя какое-товремя мы посетили нашу малую родину на новенькой иномарке. Решиввспомнить былые тропы, я поехала к родителям на дачу. Что удивительно!За несколько лет у гаишников засады не изменились. Они стояли все тамже, и ловили за тоже, как и всегда, за превышение. А я забылась,наслаждаясь способностями машинки, вдавив газ в пол. По каким-тоизвестным только подсознанию "меткам" на дороге, нога вдруг резкоперекинулась на тормоз, а глаза начали искать впереди кусты... и точно!Вижу, в меня уже выстрелили, и довольный гаишник, выпрыгивая из засады,машет мне радостно палочкой. Короче, начали мы оформлять протокол. Ясижу в на заднем сидении дпсной машины и наблюдаю за молодымлейтенантом. Жду, когда дойдет очередь до пункта - место регистрации.Немного стушевавшийся лейтенантик перед девушкой-водителем стараетсядержать себя уверенно. Дошел в заполнении протокола до того, что яждала. Он смотрит в мой паспорт, резко краснеет, смотрит, смотрит, ещекраснеет, потом, не глядя мне в глаза, показывает заветную строчку: "Эточто?", уже еле сдерживая себя от смеха. Я: "Что, что? Х. Ленина!". Он:"Я вижу! Что это?". Я так протяжно: "Хуууутор Ленина!". Дальше мыржали оба, как две лошадки. Мда, а на юге никого не смущает, что месторегистрации у нас х. Ленина... А нарушение мне простили.
Андрей Петрович Трунов (кличка Трун) торопливо оформлял явку с повинной,обильно пересыпая речь ненормативной лексикой в адрес партнеров (теперьуже – явно бывших) по криминальному бизнесу. Вещественные доказательства– документы, номера счетов и даже фотографии - были грудой свалены настол и трое оперов, совершенно обезумев от такого количества свалившейсяна них работы и счастья (крупная преступная группировка сдавалась спотрохами), записывали, подшивали, оформляли и, как могли, успокаивалигорячащегося мафиози.Начальник отдела, майор Глазьев, сам немало удивленный происходящим,выслушал отчет дежурного и положил трубку. Теперь все встало на своиместа... Но сообщать об этом майор не собирался ни Труну (дабы не сбитьего порыв), ни даже собственным сотрудникам......Ранним утром, по залитым грязью улочкам подмосковного поселка, медленнокатилась тонированная Тойота-Селика. Двое молодых мужчин, сидевших вней, были заняты весьма интересным делом – вглядываясь в кроны деревьев,очертания крыш и заборов, они искали... ворон.- Вижу! – Глухо произнес водитель, и, чуть развернув машину, потянулся  за ружьем. Его напарник с интересом посмотрел в ту сторону и  действительно увидел на заборе жирную ворону.Стекло чуть-чуть опустилось, и ворона оказалась в перекрестииоптического прицела самого навороченного из всех духовых ружей. Но,видно, птичий бог очень любил именно эту ворону, потому что в последниймомент, громко каркнув, она взлетела и исчезла из вида.Водитель привычно ругнулся, и хотел уже тронуться дальше, как вдругпассажир крикнул:- Вижу! – И выхватил у него ружье. Водитель стал вглядываться в неясный  силуэт на крыше крутого особняка.- Голубь! Не надо гулю... Хотя, если галка...Пассажир в это время навел на птицу прицел и замер. Прошла секунда,другая, а выстрела не было...- Чего там? – Водитель стал терять терпение.- Ты не поверишь! – Ответил пассажир, не меняя позы. Водитель молча  забрал у него ружье и, неудобно перегнувшись, навел прицел на птицу. Это  был ПОПУГАЙ. Зеленый, крупный, очень красивый и совершенно неуместный на  подмосковной крыше в декабре месяце...- Может быть, его выгуливают? – Предположил тем временем немного  пришедший в себя пассажир. – Может быть, у него к лапке типа леска  привязана?Как бы в ответ на его вопрос, попугай расправил крылья и спланировал насоседнюю крышу (особняк соседствовал с совковой развалюхой, почти невидной за покосившимся, но глухим забором).- Улетел, значит... - Констатировал водитель. - Теперь замерзнет... - При  этих словах он хитро сощурился, и напарник намек понял.- Африканское сафари?! Круто!- Да погоди ты! Мы ж не звери. Мы ему крыло подобьем и объяву дадим –  мол нашли попугая, только починить нужно...Заканчивал свою фазу водитель, уже хорошенько прицелившись. Раздалсяхлопок, и двести атмосфер плюс пять грамм свинца сделали свое дело –птица кубарем скатилась вниз по крыше и исчезла за забором.Охотники переглянулись. Пассажир молча подставил ладонь, и водительудовлетворенно по ней хлопнул.- Я слажу! – Резюмировал пассажир, и, выбравшись из машины, грузно  перекинулся через забор...Когда несчастный попугай был уже пойман (крыло перебито, но побегать погрядкам пришлось), и пассажир уже собирался перелезть обратно, накрыльцо вышел пожилой хозяин. Далее:Грозный вопрос – извинения + демонстрация попугая – недоверчивый интерес– объяснение, как прилетел попугай - демонстрация ружья – дедоказывается охотником – разговор минут на десять – открытая калитка –"Удачи, ребята! "...Вот наши герои снова в своей Тойоте и пассажир начинает по телефонуузнавать, где ближайшая ветлечебница. Водитель, тем временем, неторопясь едет вперед, прикидывая, где лучше развернуться. В итоге, когдаон уже выезжает на параллельную улицу, пассажир объявляет, что ехатьнадо в противоположном направлении. Водитель поворачивает обратно,петляя по улочкам и ВДРУГ из-за поворота выскакивает огромный джип.Мужики даже испугаться не успели, как джип, не снижая скорости, простоснес их машинку с дороги! И, не останавливаясь, виляя, помчалсядальше!!! Сказать, что мужики охренели – это ничего не сказать!!!Каким-то чудом они даже не поцарапались, а вот понтовая "Селика" сталапохожей на "Оку" - перед сплющило полностью... Водитель пришел в себяпервым – он высунулся и навел на удаляющийся джип ружье. Нет, он несобирался стрелять – в оптический прицел был прекрасно виден номер.Через несколько минут его уже знали в ГАИ. А еще через четверть часа напосту ДПС джип остановили. Владелец джипа, а также роскошного особняка ввышеупомянутом поселке, "местный авторитет" - Андрей Петрович Трунов(кличка Трун) сопротивления не оказывал, и объявил о том, что желаетнемедленно быть препровожденным для оформления явки с повинной инастаивает на выделении ему надежной охраны...С его слов было записано следующее: Проснувшись утром, Андрей Петровичподошел к окну и увидел, как с его соседом, с которым он находится вплохих отношениях (по причине нежелания последнего продать ему свойучасток) разговаривают двое незнакомых ему людей. Андрей Петровичзаинтересовался, кто это пожаловал к старому хрычу на "Селике" и сталсвидетелем того, как один из мужчин достал из машины и продемонстрировалсоседу ружье с оптическим прицелом, а второй указал соседу сначала начердак его дома, а потом – буквально ткнул пальцем в притаившегося заокном Андрея Петровича!!! Андрей Петрович в ужасе отпрянул, и потому невидел, как они общались следующие несколько минут, а когда, наконец, онпоборол страх и снова осторожно заглянул в окно, приезжие уже садились вмашину, а сосед с ними любезно прощался. Он еще тогда подумал – может,пронесет? И в этот момент увидел, что один из приезжих что-то сжимает вруке... О УЖАС!!! Андрей Петрович узнал своего попугая!!! Не может быть!Он перевел взгляд на клетку, висевшую прямо у него над кроватью... Дверцабыла открыта, а клетка – пуста... Размышлять о том, как эти двое смоглипробраться мимо камер, через все замки и решетки и выкрасть любимуюптицу прямо над мирно спящим ним, Андрею Петровичу было некогда. Онбросился к сейфу, и, схватив в охапку документы, бросился к джипу...Бежать! Срочно!!! В прикупленное бунгало в далекой теплой стране!!! Имне остановить Андрея Петровича!!!Но он недооценил их. Эти двое каким-то образом вычислили его, ипреградили ему путь к отступлению!!! Но они не учли того, что у АндреяПетровича джип – почти танк, а у них – вшивая "Селика"! Да, он сбросилих с дороги, а потом наблюдал в зеркало заднего вида, как они целятся внего... О бунгало пришлось забыть, и теперь он с восторгом предается вруки родной милиции...Майор Глазьев снова потянулся к телефону и набрал номер.- Дежурный? Слушай, отпусти этих ребят. Да знаю я, что они в черте  города стреляли! Они больше не будут... Пусть это... Птичку вылечат...© Ленин
На сайте много историй из серии "стибрил", "выпили" и т.п. Но буквальноединицы реальных историй по теме общения между полами. Кажется илиговорить об этом не принято, или смешного мало случается. А ведь оченьмного происходит из-за непонимания так сказать жизненных позицийоппонентов или "-ок".Пошли недавно в средненький клуб в Москве. Все пьют, все "типа сюдавыпить пришли". Хотя всем понятно, что выпить и дома можно.... Ладно. Засоседним столиком сидят четыре гаст-арбайтера из Штатов и Британии, ичетыре российские барышни "уже одной ногой там заграницей". Хотягастарбайтеры похоже предпочитают оставаться в демо-версии. Я с другом иего барышней коктейлей попили, решили развлечься... в общем с басурманамибыстро заболтались, друг их внимание на себя переключил, я двух девчонокихних развлекал разговорами, в итоге одну утащил в другой зал, там"кинестетика" (пикаперы поймут, для непосвященных – потрогал всюду"нечаянно", чтоб привыкла), ближе-дальше пару раз, потом в туалетеотловил фотографшу, предложил нас поснимать, барышню спровацировал на"показные поцелуи на камеру", стряс телефон, забрал кореша и егобарышню, разьехались по домам.На следующий день эту барышню выписываю на ужин, включаю "альфа-падонка"(ведешь себя нагло, делаешь только то, что хочешь, если что-то из тогочто она говорит – обрываешь, хочешь поцеловать – целуешь, хочешь трогать– трогаешь, при этом глазеешь на всех вокруг и т.п. ... требует навыканекоторого, но эффективная штука).Поел, эта нервничает, не может понять, что происходит, пытается в ответподкалывать, но видно что "ведется". Ок, заявляю, что "пью только дома,а тут гаишники всюду, посему продолжаем общение у меня дома – она своевинцо, я вискарь". В ответ "я к тебе не поеду, сажай меня на такси, ивообще я домой поеду на метро". "Ок, метро там – через 100 метров. Иди.Я домой, там пью. Ну?". Подумала, замолчала, села в машину. Приехали кмоему дому, благо рядом. Я паркуюсь, выключаю машину. "А такси?" "Милая,подымусь домой, там и вызову." "Вызывай, но я к тебе домой не пойду.""Хорошо, сиди в машине, только тут холодно будет, лучше в подъездеподожди, а я домой пошел". Подумала. Вылезла из машины, бубнит про "нет,не пойду, такси, нахал, не буду". Но идет хвостиком в подьезд, вкваритру. Оки, помним старое правило – "Пришла к тебе домой – значитдаст". Захожу в прихожую, запускаю ее, снимаю свою куртку, сапоги,надеваю тапочки. Она снова за свою шарманку "я тут подожду, ботинкиснимать не буду". "Окей, тут стой, только из прихожей не выходи, у менятут чисто, в сапогах нефиг топтаться", сам чинно иду на кухню, достаювиски, лед, колу. Пока наливал, все еще бубня сняла сапоги, пришла вкухню, села. Далее на одном дыхании "вызывай такси, обещал, и мненалей". Абалдеть. Окей, звоню в такси, которое я знаю что долго едет,прошу "самую не-бизнес класс машину, как приедет – пусть звонит". Сижу,разглагольствую, смотрю на нее "голодным взглядом", мысленно раздеваю ит. п. Смотрю – начала запинаться, спрашивает "а что ты на меня таксмотришь", краснеет... Понятно, хватаю за руку, передергиваю к себе наколени, целую, одной рукой держу за затылок, другой расстегиваю ей всебыстренько, как только затихла и ответила – отстранил "Ты с работы, ялюблю чистеньких, ванна там, полотенце там в шкафу". У нее глазакруглые, но молча идет в ванну.Пока она там плещется звонит такси, что приехал, я его отправляю нафиг,типа в следующий заказ оплачу за ложный вызов, эти уезжают (частопользуюсь их услугами)....А дальше происходит то, что полностью и абсолютно доказывает, чтомальчики и девочки – это не только разные расы, но и, видимо, произошлиот разных предков и вообще с разных планет. Повторим еще раз – онапришла к парню домой, которого знает меньше 36 часов. Она ответила оченьпозитивно на поцелуи. Она находится в центре Москвы, на улице еще часов10 вечера, работает и метро и весь транспорт. Ее никто в квартиру нетянул, дверь не запирал. Она сама пошла в ванную, уточнив про гель,шампунь и во вколько мне завтра на работу, отвезу я ее или нет. И всеже, выйдя из ванны прикрываясь спереди ручным полотенцем, и то этогополотенца ей явно было мало даже для одной стороны, она, шлепая из ванныв спальню и походу выключая свет в спальне задает великий вопрос все темже тоном, которым требовала это дурацкое такси:"Там такси уже приехало? Звонили? Можно спускаться?".ОБЪЯСНИТЕ МНЕ! ЗАЧЕМ ЗАДАВАТЬ ЭТОТ ИДИОТСКИЙ ВОПРОС? ОНА ЧТО, ЩАС ТАК СПОЛОТЕНЦЕМ, ГОЛЫМ ЗАДОМ И САПОГАМИ ПОД МЫШКОЙ ПОЧЕШЕТ НА УЛИЦУ? НЕХОТЕЛА В ТАКСИ НЕМЫТОЙ САДИТЬСЯ?Вот и как после этого можно было ее "любить"? Не, я конечно сдержался,откатал все как положено, все довольны, утром на работу отвез, дажепозавтракали... Но постоянно в голове крутился анекдот про порутчика"Е#у и плачу".Девушки! Мы вас любим, мы честно хотим серьезных отношений, мы не хотимвам врать, мы не хотим вести себя как полубандитские падонки, которыеплевать хотели на ваше мнение. Но почему, почему когда на вас начинаешьсмотреть с восторгом и придыханием восторгаться, вы начинаетевыказюливать? А если ведешь себя с вами как вам нравится -"самец, онменя взял, я вся прямо таю" ... эх.В общем с 8м марта.
Еще одна история об экзаменах ГИБДД. Давно пытаюсь объяснить своейподруге необходимость получить права. Недавно села отвечать на вопросына сайте Гаи. Вопрос: "Какие действия необходимо предпринять если Васослепили дальним светом в темное время суток?" Читает вслух... Мысленножду когда будет читать варианты ответов. Далее же раздается отборныймат. Недоуменно смотрю в ее сторону, а она как бы извиняясь: "ты всегдатак делаешь!"P.S. В обычной жизни моя подруга таких слов не употребляет.
Недавно пошел в автошколу. Естественно прикупил книжку сэкзаминационными билетами и книжку с ответами на них (издательство"Феникс", Ростов-на-Дону"). Сижу на днях дома и от нечего делать листаюбилеты, а потом смотрю в ответы - дошел до вопроса "Как в сумерках и вусловиях плохой видимости воспринимается скорость встречногоавтомобиля?". Лезу в ответы и читаю там следующее (дословно): "В темноевремя суток и в пасмурную погоду скорость встречного автомобилявосприниматся ниже, чем в действительности, т. к. свет в этих условияхраспространяется медленнее." Вот так. Интересно, это мнениеиздательства, или офицальная версия ГИБДД?
Реальная 100% история, лично свидетель, однако фабула нижеРаботаю в магазине запчастей для заморских а/м. Приходит клиент, емунужно для ауди панель крыши (перевернулся автомобильчик). Находим б-у,называем цену непомню точно, вроде как 20000руб. Клиент оплачиваетзаказ, но пока делу время, ту крышу ктото купил. Нашли другую. за 25. нос люком электрическим. все дела. Клиент согласен. Привезли. сразузавезли крышу клиенту на сервис, ждем его отдать недостающие 5тыщрублей. Звоним в конце концов клиенту, завези денег. Выясняется: что онработает в ГАИ: пост Глобус на ГЭС, тольяттинцы поймут. Нужно заехатьтуда, спросить дежурного такого-то, сказать что нужно забрать 5000 зазапчасти, отдадут. Отправляем водителя, дальше с его слов:Захожу на глобус, прошу дежурного,- ты такой-то?- Я.- отдайте деньги за крышу.- (в ахуе) а вы кто?в общем, созвонились с приобретателем, чуть ли не червонцами забрали5тыс. р.belov.
Краткий курс выживания для водителей, оказавшихся без машины1. Козлы и уроды - теперь те, кто за рулем.2. Чтобы посмотреть назад, надо повернуть голову.3. Не мигайте проезжающим мимо машинам – они вас не пропустят.4. В трамвае не надо громко спрашивать: "А сколько у вас тут проездстоит? А че компостеров нет?"5. Если вы едете в машине с незнакомым человеком, то платите вы.6. Опоздав на работу, говорите, что троллейбус сломался, а не что вытащились в этой гребаной пробке 5 км/ч.7. Если вы – любитель быстро и с ревом погонять, не надо бегать поулице и пердеть.8. Если вас занесло в магазин, не берите тележку, так как хрен вы этовсе на себе утащите.9. Если на вас темные очки, то это не значит, что вас никто не видит.10. Включенный полный привод означает, что вы пьяны и ползете начетвереньках.И помните о плюсах жизни без машины1. Как правило, на гаишников вам положить.2. Можно ездить по тротуарам.3. Не надо стоять в пробках.4. Можно ездить пьяным.5. В трамвае в час пик можно въехать кому-нибудь в зад, и вам за этоничего не будет.6. Можно на ходу курить, пить пиво, говорить по мобиле и пялиться набаб, не боясь стать причиной ДТП.7. Обгоняющие вас женщины не вызывают раздражения.8. Нет проблем с парковкой в центре города.9. Вас не остановят за слишком темные очки.10. Сев, наконец, за руль, вы поймете, что такое счастье.© Dr. Mysloff
Навеяно рассказом о доблестных работниках, забывших в кафе автоматы.Мои родители перед выходом на пенсию купили дом в деревне. Напротивчерез дорогу жила моя подружка детства. Отец ее был ГАИшником,презабавный, надо сказать, товарищ, и к тому же жутко безалаберный. Сборего на работу был похож на то, как вешал картину на стену небезизвестныйдядюшка Поджер - вся семья (жена и дочь) с формой в зубах провожалакормильца.Вот однажды собрался он в ночную смену на дежурство. Оделся, харчи взял,машину оседлал и укатил. Его жена собрала брошенную мужем грязную формуи запихнула все в стиральную машину.Через полчаса муж врывается в дом и молча начинает перетряхивать шкаф,заглядывать за спинки кресел, под софу, под собачий коврик. Наконец онвопрошает:- Где?! Форма моя где?!- В стирке.- Б@@, я же пистолет в кармане оставил!!!Через пару минут вся семья и я чистили и смазывали маслом добытое изнедр стиральной машины табельное оружие...P.S. Вообще-то оружие брать домой запрещалось, но именно в этот раз онподменял сменщика и, чтобы не тратить время на получение оружия (лучшепоспать побольше), он взял оружие домой.
Дело было пару лет назад в г. Н. Новгород.Суббота, часов 12 дня, лето.Едем мы с 2 друзьями в гости. Один за рулем, один на заднем сидении, а яна пассажирском спереди. Из всех троих употреблять алкаголь могу толькоя. Тот, что за рулем сами понимаете, а тот, что сзади зашитый. Выехали.Останавливаемся у ближайшей палатки купить попить. Я беру минералкудрузьям и 2 банки джин тоника себе. Ехать нам минут 40 почти на выезд изгорода.Сижу значит спереди пью свой джин. Одну банку выпил, только открылвторую и сделал первый глаток, как раз тормозит нас гаишник. Торога 4хполосная, 2 туда 2 обратно. Тормозит он нас с противоположной стороны,срываясь с места, прямо набегу. Поток машин не сплошной, но и не пусто.Люди на дачу едут.Подбегает к нашей машине, товарищ выходит. В открытое окно слышуразговор.- Гаишник - Добрый день. Инспектор такойто. Ваш пассажир что пьет?- Водитель - (охуевший от такого вопроса) Джин тоник- Гаишник - А какую банку он уже пьет?- Водитель - (еще больше охуевший и не понимающий что происходит) Вторую  только открыл- Гаишник - А сколько по времени он ее пьет?- Водитель - минут 30 (глаза лезут на лоб)- Гаишник - Если Вам не трудно Вы не могли бы попросить Вашего пассажира  нам помоч. Он именно то что нам надо.Я сижу и тоже медленно охуевая пытаюсь судорожно сообразить, что значитя то, что им надо.Оказалось. Им вчера привезли новый анализатор алкаголя, а он написано,действует только через 20 минут после начала употребления. Так вотГаишник остановил движения и меня с банкой джина провел в кирпичныйпост, где попросил допить хотябы до пол банки и подождать минут 5. Далимне подышать в старый аппарат и в новый. Новый показал, что я хорошопьян!!! Вы бы видели радость всех наблюдавших за процедурой Гаишников ивозгласы "РАБОТАЕТ!!!!!"
Дитя в маршруткеУспокойтесь, это не баянный анекдот. :-)К очереди на маршрутку (возглавляемой двумя крепенькими ментами в форме)со стороны подземного перехода приближается детский визг. Разобрать, чтоименно визжится, невозможно, но тон требовательный и настойчивый.Наконец, из жерла перехода появляется источник визга: дитя мужеска полув синем комбинезончике, ведомое (точнее, несомое) за руки двумя дамамипостарше и сопровождаемое почти юной мамой. Становится понятносодержание визга: "Купи бибику! Купи бибику!Купибибикукупибибикукупибибику!"Подходит маршрутка. Менты садятся рядом с водителем, мама с сыном -сразу за ними, на переднее, спиной к водителю, сиденье. Дитя продолжаетвизжать. Продолжает... продолжает... довольно долго продолжает.Мама обещает сыну: "Вот приедем, пойдем в магазин, посмотрим бибику иподумаем". Сын ненадолго замолкает, а потом заявляет обвинительнымтоном: "Не вижу!" - "Чего не видишь?" - "Магазин!".После непродолжительной паузы, показывая на ментов (практически в упор):"Мама, смотри: гаишники!" - "Да." - "Мама, а мы с мигалкой едем?" -"Почему это?" - "Ну, у нас гаишная машина?" - "Нет, у нас маршрутка,на ней нет мигалки" - "Ну как это, вот же гаишники! Почему у нас нетмигалки?"С заднего сиденья доносится задумчивый мужской голос: "Да... НАДОпользоваться презервативами..." Маршрутка сдержанно хихикает.
У нас в г. Магнитогорске в ГАИ много лет работал сотрудник по фамилииКРАСОТА. Красоты в нем небыло ни душевной ни физической, это был толстыйнаглый тип в очках и ментовских штанах с лампасами, которые кажется вотвот лопнут на толстой заднице. В 80-ых,90-ых годах его в городе зналивсе кто имел права, так как этот самый Красота принимал экзамены повождению. Принимал с пристрастием! Неупуская возможность унизить, гаркаяна и так волнующихся сдающих... Красоте сдавали по 3,4,5 раз, но какпотом оказалось взятки брал! Поэтому и мучила весь город эта толстаяментовская скотина по фамилии КРАСОТА.И вот история которой я сам был свидетель. Сдает вождение мой приятель(Димас) в третий раз. Все последние метры, Красота командуетостановиться, пишет баллы в протоколе и обьявляет долгожданное:-СДАЛ!Димаса трясет как осиновый лист он сидит за рулем с блаженной улыбкой, вэто время Красота выходит из машины, обходит ее и становится впередиспиной к капоту, продолжая заполнять экзаминационный листДимас расслабляется потихоньку отпуская ноги с педалей и в этот моментоказывается что сцепление-то он выжал, но скорость не выключил!Автомобиль делает рывок в перед и глохнет, нанеся мощнейший удар Красотепод сраку(пардон). Мне казалось эта 150-и килограмовая туша даже немногоподлетела в верх (замедленно как в боевиках) и раскинув руки какхристос, Красота рухнул спиной на копот машины. Фуражка и бумагиразлетелись в стороны все кто присутствовал затихли на секунду и надгородом разнесся крик "бобуина в брачный период" -НЕ СДААААЛ,БЛЛЛЯЯЯЯЯДЬЬЬЬЬ!!!!!!P.S. В тот день много пили. Димас сдавал на права в другом городе.Красота через пару лет ушел на пенсию. Но в автошколах долго расказывалиисторию "как один пацан подрубил Красоту"
Вчера зашел в автомагазин, у кассы стоит мужик - оформляет кредит.Пока мне "моя кассирша" (МК) что-то там пробивает, случайно слышудиалог второй кассирши (К) и мужика (М).- К: Месячный доход вашей семьи?- М: 9 т.р., с половиной.- К: У вас есть дополнительный доход?- М: Нет.- К: А где вы работаете?- М: В ГИБДД города ***.- К: И вы хотите сказать, что у вас нет дополнительного дохода?Я удержал смех. МК - нет.
Случилось однажды. Нехорошо, но правда.Пришлось вне плана встретиться с одним важным старым другом. Пили водку,как повелось у нас давно. А я, как вспомнилось на посошок, за рулем...И вот едем мы с ним, развожу я его по домам. Едуосторожненько-осторожненько, в самом дальнем от полосы обитаниягаишников ряду. Темно. Авось, пронесет... Вдруг - он, родимый! Выбегаетна проезжую часть, пересекая 2 полосы, и меня выцепляет к обочине. Как,думаю, он почувствовал?!!! Как выбрал меня из толпы подобных?!!Подъезжаем. Не дышим оба. Окно опускаю, улыбаюсь во весь рост:"Здравствуйте!!!" Он: "Добрый вечер! Извините, вы свет включите,пожалуйста, а то я думал - пьяный какой-нибудь едет!"
В Рунете закончился конкурс на самый глупый пост. Наиболее бестолковымибыли признаны посты ГИБДД.                                ©
Сегодня меня остановила инспектор ГИБДД Иванова Л. А. и личным примеромдоказала, что вопреки логике, среди женщин тоже есть пидарасы.
"Что? Где? Когда?"Ведущий:- Армен Хачикян пишет нам, что когда он в Москве ставил на учет свою  иномарку, ему пришлось провести в ГАИ 3 полных дня. А теперь внимание,  вопрос. Сколько времени, спрашивает у вас Армен Хачикян, займет то же  самое у сына Сергея Иванова? У вас тридцать секунд.Капитан:- Всего тридцать секунд!?Ведущий:- Это правильный ответ.
Эх, дороги!- Нет, командир, я же с самого утра чувствовал, не наш сегодня день, -  разочарованно бубнил огромного роста прапорщик отряда милиции особого  назначения. - С утра саперы проспали. Затем машина сломалась. Теперь вот  борт на Москву без нас улетел. Так и придется Новый год в Моздоке  встречать! Всем героическим взводом!Командир отряда, худощавый майор с седыми волосами, молча курил, попривычке пряча сигарету в ладонь и наблюдая за летящим в вышинесамолетом.— Чего грустим, родная милиция? — поинтересовался у бойцов подошедший состороны КП авиации подполковник Николай Парасюк, так же опоздавший наулетевший борт.— Да на самолет опоздали, а на поезд билетов нет. Думаем, где будемНовый год встречать, — поделился печалью командир отряда.— Новый год — семейный праздник, надо как-то домой добираться, — здраворассудил Парасюк. — Сколько вас человек? А снаряжения? Сейчасразберемся.Достав сотовый телефон, Парасюк дозвонился до знакомого офицера,проживающего в Моздоке. Получив необходимую информацию и номерателефонов, офицер начал деловые переговоры. Вскоре после несколькихгорячих разговоров с частными перевозчиками и не менее шумного торга содним из них на аэродром приехал гражданский “пазик”, водитель которогоза соответствующее денежное вознаграждение взялся доставить милиционеровв родную столицу до Нового года!Заскочив за сменщиком, автобус рванул по шоссе. Закусив опостылевшимсухим пайком, уставшие бойцы расположились на отдых.В кромешной тьме Ростовской области на большой скорости по пустынномушоссе летел автобус с затемненными стеклами. В салоне, привычно держаоружие в руках, дружно храпели более двух десятков крепких мужиков,спешащих домой после шестимесячной командировки в Чечню.В это же время на обочине дороги в просторном джипе сидели четверо“крутых” молодых людей, занимавшихся рэкетом на большой дороге. Суть ихкриминальных операций была проста. До поста ГАИ далеко. В происходящееникто не вмешивается. Своя шкура ближе к телу. Останавливай транспорт истриги “бабки” с проезжающих “лохов” и “челноков” за проезд. По “штуке”с носа, как правило, всегда платили. А как не отдашь? Ребята крепкие. Уодного бейсбольная бита — оружие американского пролетариата. У второгогазовый пистолет — копия револьвера. У третьего “макарыч”, стреляющийрезиновыми пулями.Увидев вдалеке свет фар подъезжающего автобуса, приготовились к активнымдействиям. Расстояние неумолимо сокращалось.Водитель автобуса начал громко ругаться на осетинском языке.— В чем дело? — поинтересовался командир отряда.Водитель на большой скорости объехал махавших оружием отморозков.— Да это местные бандиты, деньги с проезжающих вытрясают, — пояснилшофер. — На прошлой неделе меня тормознули, у всех, кто с Москвы свещами ехал, по тысяче рублей отобрали. Оружием угрожали, сказали, вмилицию пожалуетесь — убьем! Автобус сожжем! Беспредел, да?Тем временем началась погоня. Джип быстро догнал непокорный автобус, изсалона машины гулко хлопнул пистолетный выстрел в воздух. Милиционерыпроснулись и с удивлением начали крутить головами. Надо же, вроде не вЧечне, а стрельба такая же. Майор скомандовал водителю:— Давай тормози и гаси свет. Сейчас мы с ними по-свойски поговорим.Автобус замедлил бег, моргнул правым “поворотником” и, съехав наобочину, остановился. Джип заскочил вперед, перегородив дорогу кспасительной трассе.Из автомобиля вышли трое парней и неторопливой походкой двинулись кпокорно открывшейся двери.Главарь начал сразу.— Значит, так! Ты, водила, за то, что сразу не остановился, платишь намтри “штуки” на бензин. Остальные, — обратился он к темному салону, —быстро достали по тысяче мне на новогодние подарки. Кому что не ясно,выходите по одному, я все вам тут же поясню, — продолжил бандюган,поигрывая “макарычем”.Парасюк из темноты поинтересовался:— Простите, а тысячу чего? Рублей, долларов или фунтов стерлингов, а тоу меня все сбережения в монгольских тугриках! Вы не знаете курсаиностранных валют на сегодняшнее число? А то как бы не переплатить.— Глянь, — удивился отморозок, вооруженный бейсбольной битой, — да тутразговорчивые есть. Ты нам сейчас все свои “бабки” отдашь и еще песнибудешь до утра петь привязанный к дереву. Как там? “В лесу родиласьелочка, в лесу она росла”, — неожиданно приятным тенором пропелнахальный подонок.Главарь поинтересовался у молчащего салона:— Вопросы есть? Если нет, то, водила, давай включай свет, я буду “бабло”собирать, да дверь прикрой, мне в спину дует.— Как скажешь, начальник, — покорно произнес водитель, закрывая дверь ивключая свет.Поморгав глазами от яркого света ламп, бандиты начали моргать уже отудивления. Такого количества вооруженных бородатых милиционеров они невидели никогда. Огромный прапорщик, сидевший спереди, ткнул стволомавтомата в живот бандюгана с битой, и тот, громко выпустив воздух, стихим стоном улегся на грязном полу.— Прошу передать мне оружие, — скомандовал майор испуганным бандитам. —Побыстрее, а то у меня народ горячий, перестреляют всех быстро, стекла вавтобусе изрешетят, а нам еще ехать далеко, дуть будет.Отморозки сдали оружие и задрали руки вверх. Через минуту вся троицабыла связана, а затем рассажена на грязном полу в проходе междукреслами. Автобус двинулся дальше.— Так что вы хотели? — вновь поинтересовался командир отряда у главаряарестованной банды.— Да, товарищ начальник, мы хотели над вами подшутить, — попыталсяразрядить обстановку связанный хулиган. — Глядим, едут геройские парни,думаем, давай развеселим пацанов, остановим, подарков новогодних купим.— Это правильно, — согласился огромный прапорщик, давайте на рынокзаедем, а этот “дед мороз” нам нормальной еды купит. Надоел сухпай!Сказано — сделано. Остановившись утром в городке, милиционеры развязалиразбойников и повели их на центральный рынок. Там молодые люди закупилимилиционерам шашлыков, напитков, зелени и лавашей. Автобус тронулсядальше.— Слушай, командир, — взмолился главарь банды, — отпустите вы нас радибога, мы вам все деньги отдадим, а грабежами больше заниматься не будем,вот тебе истинный крест!Командир отряда, закончив доедать аппетитный шашлык, вытер руки обумажное полотенце и поинтересовался.— А сколько у вас денег? Очень много? Это хорошо! А то у нас всяэкипировка в Чечне попортилась. Шеф, тормозни у магазина, торгующеговоенным снаряжением.Кредитной карточки главаря впритык хватило на оплату покупок взвода.Довольные бойцы забили новой амуницией и снаряжением заднюю частьавтобуса. “Пазик” покатил дальше.— Ну что, командир, теперь нас отпустите? — поинтересовался у майорабывший владелец бейсбольной биты.— Как “отпустите”? — возмутился Парасюк. — А кто хотел меня заставить“В лесу родилась елочка” петь? Ты давай, не канючь, а песню затягивай.Лично мне “Ой, то не вечер, то не вечер...” нравится.Прокашлявшийся бандит хорошо поставленным голосом затянул заказаннуюпесню. Концерт по заявкам омоновцев шел пять часов. В Московскую областьребята въехали под известный шлягер группы “Любэ” “Прорвемся, опера”.— Где это ты так петь выучился? — поинтересовался Парасюк.— В юности в церковном хоре пел. Наш батюшка мне предлагал поступать вдуховную семинарию. А я вот в грабители попал.— Знаешь, — задумался Парасюк, — покаяться никогда не поздно. Мы сейчасмонастырь проезжать будем. Я у командира поинтересуюсь, может, сходим вхрам, свечки за счастливое возвращение поставим.Омоновцы идею с храмом поддержали. После службы милиционеры подвелибандитов к ящику для пожертвований.— Значит, так, — обратился к грабителям командир отряда, — все наличныеденьги отдать в пользу обители. Возражений нет? Я тоже так считаю.Молчание — знак согласия. Сейчас мы вас до ближайшей станции метродовезем, а там отпустим на все четыре стороны. Но если вы нам второй разпопадетесь, то пощады не будет.Набив стеклянные коробки для пожертвований тысячными купюрами, бандитымолча сели в автобус, доехали до станции метро и, вежливо попрощавшись,вышли.Автобус с омоновцами поехал дальше.— Ну, козлы вонючие, менты позорные, — громко заорал главарь банды вследудаляющемуся “пазику”. — Только попадитесь мне теперь, я вас всех накусочки порежу!!!— Вы у меня, ментяры драные, на коленях будете “Мурку” петь! — вторилглаварю осипшим голосом бывший хоровой тенор, забыв, что находятся онине на пустынной Ростовской трассе, а в Москве.Все эти излияния прервал резкий автомобильный сигнал. Хулиганы,недоуменно обернувшись, увидели милицейский “луноход” (патрульный“уазик”) с гостеприимно раскрытыми дверцами.— Прошу предъявить ваши документы! — потребовал старший наряда. — Откудаприбыли в столицу, где зарегистрированы?— Понимаете, товарищ милиционер, мы сюда случайно попали, — начал ужепривычно скулить главарь банды.— Конечно, понимаю, — согласился милиционер, — я все слышал, что вы вадрес милиции кричали. Лично мне особенно про “Мурку” понравилось.Сейчас в отделение приедем — будете хором петь! А то Новый год скоро, ау нас с культурным досугом беда!
- Тебе зачем в машине детское кресло, у тебя же детей нет?- У меня нет, а у ГАИшников есть!                                                           Гонеста.
Вспомнила историю о космонавтах...Помните космонавта Леонова? Это который первым вышел в открытый космос.Приехал он как-то в наш городок (мы живем в Подмосковье), чтобыпоставить или снять машину с учета.. Не суть. По этому поводу собралисьони с начальником ГАИ и начальником милиции отметить коньячком все этодело. А, надо заметить, что жена у начальника ГАИ редкая стерва искандалистка. Вот сидят они, тихонечко выпивают, беседы мужские ведут...Тут!!! С пинка распахивается дверь и влетает эта "мисс фурия"(пардон!)"мисс гарпия"! Крик и мат-перемат стоял такой, что чуть стекла невышибло! Дав им всем на сборы секунду, она выскочила. Не забыв хлопнутьрюмашку и дверью.Мужики о@уевшие молчат. Оба как-то виновато смотрят на Леонова...И тогда космонавт сказал:- Я когда в космос выходил, мне так страшно не было!Занавесочка.
Гаишник взмахнул жезлом, и водитель послушно остановился.- 100 рублей, - читалось в глазах водителя.- 300, - ответил взглядом гаишник.- Нарушаем! - строго сказал гаишник, ища глазами нарушения.- Никак нет! - бодро откликнулся водитель.- Нарушаем, - повторил гаишник. В его взгляде уже читалось: "200",но придраться было не к чему.- Никак нет, - снова ответил водитель, протягивая 150 рублей.- В следующий раз оштрафую, - проворчал гаишник, пряча деньги.
Дача далеко. На полдороги остановились чуть вдалеке от деревеньки:покурить, собаке дать побегать да и самим размяться. Со стороны деревниидет бабуля, на выпас ведет стадо коз, голов 20. Мы здороваемся сбабулей, и мама, любитель пообщаться:- Как у вас коз много!- Ну так, 15 козочек и 7 козлов.- Как же вы с ними управляетесь?- А че? Козочки послушные, всех по именам зову. Эта вона Стрелочка, эта  Беляночка, а то вон Мариночка .... и т.д.- А у козликов какие имена?- А че их различать-то, козлы все Яшки.Догадались, как мы теперь гаишников называем?
В час обеда прямо в центре городаСквозь машин сигналивших поток,Щуря глаз, поглаживая бороду,Вел мужик асфальтовый каток.Мужики издерганные стрессамиС ужасом глядели в зеркала -Прямо по Феррарям с МерседесамиВел мужик каток. Улыбка зла.Наплевав на правила движения,На ГАИ (пардон, ГИБеДеДе),Вел мужик каток на поражение,Ауди пуская по п...де.БээМВе лежит двумя огрызками,А, прости нас господи, ХюндайМечет под катком железки брызгами,Как икру на нересте минтай.Вел мужик каток - пи...ец и паника,Пусть локальный, но уже пи..ец.Пох..й - автомат или механика,Всех давил в железный холодец.Вел мужик каток, смеялся истово,С тротуаров млела детвора.Просто выпил он бутыль игристогоИ пол-литра беленькой с утра:Скоро налетят волки позорные,Скрутят руки, остановят ход.Санкции грозят не иллюзорные,Но пока что пох..й, не еб..т:Не вините мужика блаженного,Дело в том, что по утру братокБампером от джипа нев..бенногоПоцарапал новенький каток.Вид царапин вызвал содрогание,Глаз белки расшила красным нить,Повернул он ключик зажиганияИ поехал иномаркам мстить... (с)
Жезл для чистки рядов ГИБДД
Зима.Зима, гаишник торжествует,Надел тулуп, в свисток не дует,Молчит и взяток не берет,Замерз, наверное, урод!..
Гаишник останавливает автолюбителя за превышение скоростии выписывает ему штраф "на месте".Тот подает ему "пятисотку".- С такой бумажки у меня нет сдачи, - говорит гаишник.- Так что же делать? - спрашивает водитель.- Ну если вы сейчас здесь развернетесь через двойную осевую,  то сдача как раз и не потребуется.
Гаишник останавливает водителя:- Вы нарушили правила...Водитель:- Виноват, но может простите, у меня сегодня день рождения.Гаишник, смотря в водительское удостоверение на дату рождения:- Поздравляю и конечно прощаю, но так хочется выпить за твое здоровье  сегодня вечером!!!
На конкурсе "Самый прибыльный бизнес без значительных вложений денежныхсредств" победил проект сержанта ГИБДД Житрожопенко А. С. Суть егосостоит в том, чтобы на трассе Москва -Петербург, через каждые 800метров стоял знак ограничения скорости 40 км/ч.
Работаю я в компьютерной конторе. Однажды пришел знакомый ГАИшник ипопросил починить его домашний комп - винду переставить и т.п. Ислучилось так, что когда он его забирал, меня на месте не было.Через пару дней еду с подругой на своем авто (Toyota Celica, не болидконечно, но машинка довольно проворная), обгоняю поток в шахматномпорядке. Моя любимая меня по этому поводу методично пилит. И какапофеоз (не знаю как правильно пишется) обгоняю подряд два автобуса наЖД переезде, и вот они родимые приветливо машут полосатой палкой.Прижимаюсь к обочине, приоткрываю окошко, достаю документы. Моя приэтом аж сияет злорадственно типа "Я же говорила...". И тут в окнепоявляется довольное лицо того самого ГАИшника и протягивает руку сословами: "Здарова! Скока я тебе должен?"Первая моя мысль - щас глазики у подруги выпадут и закатятся подсиденье.
СКОКА? СКОКА??! или ДАЙ НА ЛАПУ
Два гаишника с радаром:- О, кто-то очень быстро едет!- Какая скорость?- Рублей пятьдесят.
Блондинистые разборки по Новый Год:Все смешалось, кони - яйца!Случилось это на моих глазах (ну, типа я это видел), на маленькой улочкерасположенной параллельно Проспекту Мира.Ехал как раз по этой улочке, впереди меня ЗИЛок, за ним бордовый Е2804MATIC затонированный в хлам. Позади меня старенький японский джип игаишники. В конце этой улочки случилась авария, все едут медленно –объехать можно только по левому тротуару, гайцы судя по всему, едут наразбор этой аварии. Все тихо спокойно, только что выпал снежок, светитсолнышко – настроение самое предновогоднее. Водитель ЗИЛа стал тихонечкозаезжать на тротуар, но задние колеса были против, машину заносило вдольпаребрика. В общем, шла ебля водителя со скользкой дорогой. Зима плять!В это время с правого тротуара стал съезжать ML350, серебро и то жеполная тонировка. Бордовый мерен, соответственно бибикнув – типа я тутеду куда прешь? – продолжил движение в плотную прижимаясь к ЗИЛу. ЗИЛок,все-таки забравшись всеми колесами на тротуар поехал вперед, а из 350вышла молодая дефка, в шубке и в блондинистых волосах сверху. Типапомочь выехать маме (ну или сестре старшой) и разобраться, что за хуйтам сигналит, кода мы едим. Стекло 280 опускается и оттуда выглядываетблондинка №2 – пошла на хуй говорит она и тихонечко (все-таки перед нейна дороге блондинка №1) сдает вперед, а первая тем временем уже машетручкой – типа давай езжай, я тут разрулила.350 Мерен "прыгает" жопой вперед, но его прыжку помешал капот 280 –удар!! Еще удар!! Блондинка из 280 тоже успевает нажать на газ иотброшенный капот снова целует жопу. Передние двери синхроннораспахиваются и.. из джипа выходит блондинка №3, а из бордо - №2, я вахуе – блондинки множатся!!Понеслось – ты куда прешь, а ты куда? - визг, мат, в общем крутизнапошла на взлет. Но, этого мало – открываются задние двери обоих меренов,из них выходят 2 похожих как близнецы братка - костюмы, плечи, бритыезагривки и т. п. Из говновоза выходят гайцы, несмело улыбаясь, тихо идутк месту разборок, но не успевают - братки начинают месилово, матерясь идовольно профессионально стуча друг другу в бубен они обвисают со всехсторон блондинками, типа помогу папеньке – смерть суке крашенной.Гайцы уже ржут как кони, я опускаю стекло со стороны пассажира –прислушиваюсь, что за нах – их джипа звучит реп, а в припеве – kiss myass, kiss my ass.......С наступающем.Teplotex
На днях произошло:Возвращаюсь домой, дорога уже довольно темная, но фонари слегка освещаютобочину. Издалека замечаю, что на излюбленном месте ГАИшников маячиткакой-то силуэт. Сбрасываю скорость до положенных 60. Подъезжая ближеувидел, что стоит девушка с поднятой рукой. Решил подбросить, благовероятность, что по пути, довольно высокая. Останавливаюсь, спрашиваю:"Куда?". В ответ: "А куда хочешь! Работаю я! Миньет... Секс...".Автоматом проведя параллели, сквозь смех только смог из себя выдавить:"Молодец! Прикормленное место выбрала!!!"
Серая хмарь декабрьского утра. Дежурный по ОВД курит, разговаривает потелефону и что-то набирает на компьютере. Я уже пять минут пытаюсьпривлечь его внимание, но разделяющее нас толстое стекло позволяет емуигнорировать меня с абсолютно чистой совестью. Наконец он поднимаетголову и глядит на меня глазами мертвой мыши.- Здравствуйте, я потерял водительское удостоверение и мне нужна справка  об утере, для ГАИ.- Уйдите отсюда, а?В его голосе нет злости.- Скажите хотя бы, кто может дать эту справку.- Вы мне мешаете. Нет, товарищ полковник, это я не вам, - последняя  фраза уже в телефонную трубку.Я отхожу от стекла и начинаю приставать к проходящим мимо милиционерамсо своим дурацким вопросом по поводу справки. Четвертым спрошеннымоказывается начальник ОВД. Молча выслушав меня, он заходит к дежурному,дергает его за плечо, показывает пальцем на меня и произносит два слова:- Какого хуя?- Есть, товарищ полковник! – молодцевато отвечает дежурный.Мне дают бланк заявления. Я заполняю его, подхожу к дежурному.- Уйдите отсюда, а? – говорит он, когда я протягиваю заявление.Я упрямо смотрю ему в глаза.- К операм, в 206-ю комнату, - бурчит он и возвращается к своим  телефонам.Комната под номером 206 заперта. Я иду обратно к дежурному.- Знаете... - начинаю я, но меня прерывает поток брани.- Где вы ходите? Мне из 206-го звонили, спрашивали, когда вы наконец  придете? Вы понимаете, что вы людей задерживаете?!Я снова поднимаюсь по лестнице на второй этаж и меланхолично думаю, чтоверующим проще, ведь они могут сказать себе: "бог терпел, и нам велел".Комната номер 206 по-прежнему заперта. Я стучусь в соседний кабинет, тамоткрыто, двое мужчин играют в шахматы.- Простите, вы не знаете, в 206-й сейчас есть кто-нибудь?- Конечно, есть. Мы, например.- Э... а вы из 206-й?- Мы не из 206-й, мы в 206-й, - на меня смотрят, как на барана.Я выглядываю в коридор, вижу табличку с номером 206 на соседней,закрытой, двери.- Но ведь комната 206 – там, - неуверенно тычу я пальцем.- Нет, комната 206 – здесь. Мы переехали, так что комната 206 теперь  здесь.Главное – не думать, говорю я себе и объясняю, зачем пришел. Мне даюткакой-то бланк и отправляют к дежурному. Железными шагами я направляюськ дежурному. Я тверд и уверен в себе. У меня все получится, я знаю.- Я не уйду, пока вы не скажете, кто мне может дать справку, -  непререкаемым тоном говорю я дежурному.Не отрываясь от телефона, дежурный берет листок бумаги, что-то пишет нанем и протягивает мне. На листе написано: "117-221-334". Видимо, этономер его аськи, решаю я после некоторого раздумья, убираю лист в кармани отправляюсь в странствие по отделению. Через полчаса какая-то теткаговорит мне, что справку может оформить мой участковый. Скажи же, ктомой участковый, добрая женщина!- Вы где живете?Я называю свой адрес.- А, ну ваш участковый – Додин Иван Иванович. Вы идите к нему, не  бойтесь, он хорошие ребята, это братья-близнецы.Я почти не удивился. Ну, может, самую малость.- Значит, мой участковый – Додин Иван Иванович, братья-близнецы?- Ага, - закивала сердобольная тетка. – Он в 120-м сидит. Хорошие  ребята, они вам все сделают.Она уковыляла по своим делам, а я иду искать Додина Ивана Ивановича,который братья-близнецы и мой участковый. В принципе, размышляю я,назвать близнецов одним именем даже логично - все равно они неотличимы,так какая разница, как кого зовут? Или, может, речь в данном случае идето сиамских близнецах? От этой мысли меня передергивает. Мой участковый –сиамские близнецы. Для сохранения психики я прекращаю думать.В 120-й комнате никаких близнецов нет – ни сиамских, ни обычных. Тримужика играют в шахматы. Повсеместная игра в шахматы вместе с этимабсурдом начинают меня напрягать. Я неуверенно спрашиваю:- А... могу я видеть Додина?- Вам зачем?Объясняю в тридцать шестой раз.- Какой у вас адрес?Называю свой адрес.- Ваш участковый – Арбузенко, а не Додин. Вам в 115-й кабинет.Я разворачиваюсь, чтобы уходить, но все-таки спрашиваю:- А правда, что Додин – братья-близнецы?Кто-то из шахматистов, не поднимая головы, отвечает:- Угу.В 115-й комнате сидит меланхоличный капитан.- Здравствуйте, мне нужен Арбузенко.- Его нет, - печально отвечает капитан.- А когда будет?- Не знаю.Я снова пускаюсь в странствие по отделению, спрашивая всех встречных, невидели ли они Арбузенко. Наконец какой-то толстый майор раздраженноговорит мне:- Да в кабинете он у себя! Пять минут назад туда пошел.Нисколько не сомневаясь, что Арбузенко там нет, я все же возвращаюсь кего кабинету. Там по-прежнему только грустный капитан. Я уже собираюсьуходить, когда он спрашивает:- Вам что нужно?- Мне нужен Арбузенко.- Это я, - спокойно говорит мне он.Я считаю про себя до десяти. По-немецки. В обратном порядке. Кладу емуна стол все бумаги и коротко говорю:- Мне нужна справка.Он не берет бумаги в руки, а печально говорит мне:- Магазин за углом.Глядя в кристально честные глаза своего участкового, я понимаю, чтопротив судьбы не попрешь, и иду в магазин.Через десять минут я получаю долгожданную справку в обмен на бутылкуконьяка. Уже выйдя из отделения, я читаю справку внимательно. "ДанаКожевникову В. В. в том, что он действительно обращался в ОВД Измайловопо поводу утери водительского удостоверения". Дата, печать, подпись.У меня больше нет вопросов к этому удивительному миру. Все правильно – ядействительно обращался по поводу утери водительского удостоверения иэто подтвердили официальной справкой. Какой смысл в такой справке, ядумать не буду. Главное – на ней есть печать и подпись.
Едет чукча на машине.Гаишник его тормознул:- Вы превысили скорость.- Однако, ветер был попутный.
Эту историю рассказал знакомый гаишник. Общее собрание руководства ГУВДМосквы. Большой зал. На входе всех настойчиво просят выключитьмобильники. Расселись. На сцену вышел начальник управления. Кто не знаетПронин его фамилия. Еще раз попросил всех выключить мобильники. Прям какв театре. И начал распекать подчиненных. Одного вызвал на сцену ираспекал особенно интенсивно. Мол и службу не знает, и о людях незаботится, и вообще запустил все, да и что говорить, вон вид какойнебравый, и это представитель власти, не украсть, не сохранить...Распекал долго, от души. Остановился дух перевести, воздуху в легкиенабрать... А в зале тишина гробовая. И подчиненный с видом нашкодившегомальчишки стоит. И в этой тишине из кармана кителя этого подчиненногоначинает звенеть мобильник. Как вы думаете, какая мелодия зазвучала вэтот патетический момент? Правильно, та самая: "Наша служба и опасна итрудна"...Единственное, что смог на это произнести Пронин: "Пошел отсюда..."
Сижу позавчера дома, смотрю "Первый канал", дневные новости. В краткомобзоре всего выпуска - "От чего толстеют ГАИшники? Смотритерасследование Первого канала".Дожидаюсь сюжета, показывают почему-то профессора, который скачет возледороги с измерителем уровня угарных газов в атмосфере. Сначала не могупонять, к чему это, оказывается: СОТРУДНИКИ ГИБДД ТОЛСТЕЮТ ОТ ЧАСТОГОВЗАИМОДЕЙСТВИЯ С ВЫХЛОПНЫМИ ГАЗАМИ, дескать, обмен веществ нарушают:))Я таксисту вечером рассказал, он минут 15 лежал, ехать не мог, а когдапо рации своим передал, все такси в городе парализовало...
Шумит, гудит столичное шоссеНо жезлом замахал гаишник строгий:"Правей принять! Остановились все!Куда полезли?! В сторону! С дороги!"В провинции, где жив простецкий духЯ наблюдал похожую картинуС обочины махал кнутом пастух:"Эгей, водилы! Пропусти скотину!"
Едет мужик по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальныйгородок. На первом же перекрестке чуть не выпадает из машины отудивления... На перекресте со спущенными штанами в позе "раком" стоитГАИшник... На следующем перекрестке - та же картина. И так во всемгороде. Слегка офигев от от таких дел, мужик останавливается испрашивает у местного:- Мужик, а че это у вас здесь происходит? Что за клоунада с ментами???- Да это из соседней колонии сбежал рецидивист-пидораст, вот засады на  него по городу и расставили....                                                               abo-jan
Про ГАИшника (или ГИБДДшника, кому как нравится)Он стоит на посту ежедневно,Он бензином уже провонял,Но вот тачка проехала быстро,И он с радостью жезл свой поднялВот, срубивши капусты немало,Снова встал он на место свое.И довольное стало ебало,Даже взгляд подобрел у него.После смены доложит начальству:Кого выеб; за что; сколько раз...И хоть денег имеет немало,Сам он знает, что он – ПИДАРАС.
Настоящий мужчина...III.- искренне считает слова "гаишник" и "козел" скрытыми синонимами;- имеет жену и любовницу, но засыпает на клавиатуре;- умеет глазами смотреть, любить и даже есть;- отдает себе отчет в том, что количество пива, в отличие от размеров  Вселенной, величина конечная по определению;- умеет стирать, шить, готовить, пылесосить, мыть посуду и даже выносить  мусор, но из природной скромности не спешит демонстрировать первой  встречной все свои таланты;- не ищет повод, чтобы подарить женщине цветы, потому что считает сам  факт их дарения явным поводом для дальнейших интимных событий;- всегда имеет в холодильнике лед для коктейлей. Иногда только его;- при посещении ресторана непременно оставляет официанту на чай с  сахаром;- не боится уколов, но точно знает, что целая шкура ценится выше;- недопонимает почему женщину украшает легкосмываемый макияж, а мужчину  трудновыводимые и болючие шрамы.                                ©
извините, товарищ гаишник, не хотел превышать, но так набухался,что наблевал на приборную панель, так что скорость не видел...
Гаишник останавливает "Жигули" с явным намерением пополнить свой карман.Просле недолгих переговоров о цене стороны, одна из которых выглядитдовольнее другой, расстаются.На прощание водитель, стараясь подавить гнев, спрашивает:- Товарищ сержант, можно абстрактный вопрос?- ?????- Можно ли назвать автоинспектора козлом?- Нет, конечно. Он ведь лицо государственное.- А могу я сказать козлу "Товарищ сержант"?- Законом это не запрещено.- Ну тогда до свидания, товарищ сержант.
Вот уважаю наших депутатов и чиновников!Сняли мигалки со своих машин. И теперь каждую машину депутата безмигалки сопровождает гаишная машина с мигалками...
Едет как-то дальнобойщик уставший как собака, а места подходящего всенет и нет. Он матерится, ругается про себя и уже голова клонится к рулю.Потом все-таки плюют на все и паркуется у обочины, оставив на дорогемалюсенький задний хвостик в пяток сантиметров. Но спать хочется жутко ион с блаженным предвкушеним устраивается на кровати. Не успев закрытьглаза слышит стук в стекло. Матерясь выглядывает, а там девица лет 15 сневинным вопросом:- Отдохнуть желаете? Всего триста рублей.- Да пошла ты!И дальнобойщик опять плюхается на кровать, искренне пытаясь забытьсясном. Но через пару минут стук повторяется.- Мужик, а хочешь минет за 50 рублей.- Да пошла ты!Он опять укладывается спать с четким намерением больше ни на что неотзываться. В это время мимо проезжает голодный гаишник и видит уприпаркованный фуры сзади маленький торчащий хвостик на дороге. Слюнки унего потекли сразу же и решая поиметь бедного водилу он настойчивостучит в стекло. Через пару минут оттуда высовывается рука, протягиваетему четвертак и одновременно высовывается член:- Давай быстро соси и проваливай!НЕ мое (c) Интернет
Гаишник блондинке:- Вы почему не остановились?- Я испугалась, жезл был слишком длинный.- Это не жезл, это шлагбаум.
Пересказывается со слов друга, для удобства с первого лица.Дело было лет ...надцать назад, когда в магазинах ничего не было, денегтоже, а страна стремя голову окунулась в базарную экономику. Многиеподались в вольные хлеба, зарплату платили готовой продукцией, в почетебыли бартерные операции. Деньги, если и появлялись, тут же тратились напокупку чего-нить ненужного, чтобы потом обменять на такое же.Я тоже подался в удмуртские леса, из тамошних деревьев делалиразнокалиберные доски, брусья и т.д. Но это к слову, так сказать.Работал неделю, на выходные ездил домой за 200км.И вот как-то после удачного бартера и рабочей недели еду домой настаренькой "шестерке". Время - ближе к полуночи, родной город близко,дома любящая и любимая жена ждет... Багажник и пол-салона набитысвежеспижженной с какого-то колхозного поля капустой. Хорошее настроениеомрачается только полным отсутствием денег.И вдруг на въезде в город на стационарном посту выбегает гаишник сполосатой палкой наперевес.- Сержант такой-то, бла-бла-бла, вы въехали на пост с включенным дальним  светом, пройдемте для составления протокола.Вообще-то, если я действително нарушил, предпочитаю рассчитываться наместе - ну не люблю я ходить на всякие разборки. Ну на этот раз делатьнечего, поплелся за ним. На посту сидит офицер в чине капитана ивнимательно, значить, на меня смотрит, пытается определитьплатежоспособность. Ну я возьми да ляпни:- Командир, у меня денег нет. вообще в стране сплошной бартер, давайте я  расплачусь капустой...Я не договорил... Он покраснел, позеленел и как заорет командирскимголосом:- ЧТО-О-О-О??? - (Мне показалось, что водители мимо проезжающих машин с  испугом оглянулись в нашу сторону, а сержант как-то недобро на меня  посмотрел)- ЕСЛИ ДАЖЕ ВСЕ ВЫ СЧИТАЕТЕ НАС КОЗЛАМИ, никто не дал вам  права ТАК оскорблять, тем более при исполнении.Все, думаю, теперь по полной программе... Ан нет. Если пропустить еготираду, как он имел половые отношения с моей капустой, со мной, с моеймашиной и с моей родней до седьмого поколения, он нервно закурил,подумал, и говорит:...- Бартер, говоришь... Ну, Ну.В итоге дело закончилось тем, что я его отвез километров за пятьдесятьсовсем в другую сторону...
Если остановивший вас гаишник к вам бежит, а не идет как обычно, значит,ему не просто нужны деньги, а они ему нужны срочно.
Тоже, блин, в маршрутке.Стоя, в позе бегущего египтянина, вроде ездить нельзя. Но приходится.Вот и мне пришлось...Тормозит нас продавец полосатых палок, водила-флегма выходит, идет кгаишной машине обсчаться. Я, недолго думая, протискиваюсь подальше всалон и сажусь на корточки между сиденьями. Через какое-то время кмаршрутке подходит гай, открывает дверь и видит меня, сидящего накорточках. Тупо и долго смотрит. Видимо, сопоставляет что-то... Решениеприходит внезапно: лезу во внутренний карман, достаю бумажник, открываюи демонстрирую СВОИ ВОДИТЕЛЬСКИЕ ПРАВА! Гаец кивает, удовлетворенноугукает, закрывает дверь и уходит.Вернувшийся водила долго соображал, отчего народ в маршрутке ржет, какподорванный...
История эта произошла прошлым летом в Молдавии.Получили мы в июле 2005 года с консервного завода из Приднестровья Икруиз кабачков в стеклобанке 700 грамм. Получили ее целую фуру – 22 000банок, примерно 26 тн весом, на 9 000 $. Заказали тентованный MANN.Прошли границу все легально, почти добрались домой...И вот километрах в 15-20 от Кишинева нас тормозит сотрудник ГАИ впарадной форме у гаишной же BMV 3 модели. Мы останавливаемся. Я выхожуиз машины с документами – накладные, сертификаты на икру, договор –полный комплект и протягиваю их гаишнику.Он же, не глядя спрашивает – Что везем?Я – Икру кабачковую, вот документы.Он же услышав, кричит – Ага, попались! Еще и сами признались!Достает мобильник и начинает звонить.Слышатся фразы – Попались, да, полная фура, только что задержали. Минутчерез 10 подъехали гаишные BMV Х5 и Toiota Land Cruiser.Оттуда вылезли полковник, 2 майора и какой-то человек в штатском. Сталиходить вокруг, говоря -Да, оборзели, полная фура, да еще и тентованная,рисковые ребята. Документы конечно липовые. И человек в штатскомобращаясь ко мне – Ну все, груз арестован, едем на таможню.И добавил – а как, вы не боитесь, что потеряете груз в такую жару?А я говорю – а что ей в стекле-то будет?И что Вы к икре-то кабачковой прицепились, документы все в порядке?!Он, недоумевая – К какой?Я – К кабачковой, я так сразу и сказал. А вы какую ждали?Он – Красную. И вместе с полковником подскочил к фуре, крича насотрудников Гаи – А ну, суки, в машину, быстро. Те полезли. И через паруминут вылезли - пыльные и грязные, сжимая в руках коробку с кабачковойикрой – Кабачковая действительно.Нам отдали документы со словами - Езжайте отсюда со своей икройпоскорее.
Не попали на гей-парад? Не беда! Посетите утренний развод ГИБДД в вашемгороде!
"Наша служба и опасна и трудна..."или опус о неподкупности доблестной госавтоинспекции РеспубликиБеларусь.Случилось у знакомца надысь торжество по случаю дня рождения.Праздненство проходило в теплой, непринужденной обстановке, с большимобилием крепких спиртосодежащих продуктов и небольшим количествоммалосодержащих. Не содержащих не было вовсе. Постепенно водка нервноначала курить в углу, т. к. гости по концентрации спирта превосходили еераза в полтора-два.Душа требовала продолжения банкета, и решено было отправиться "из варягв греки" - из одного кабака в другой. Что нам не хватало в том, где мыбыли? Я вам завидую - вы никогда не были в нашем состоянии :)Именниник храбро полез за руль своего Т-34, ой, Т-4, и мы, тихим сапомотправились в вояж.Какие опасности подстерегают пьяного водителя? Правильно, ГАИ.Именно оно и встретилось нам на пути. Остановив и проверив документы,инспектор отпустил нас на все четыре стороны. Про запах, он, видимо,постеснялся спросить, т.к. в микроавтобусе стояло такое амбре отнетрезвых гостей, что на их фоне обитатель вокзальских подваловпоказался бы трезвенником.Именнинику жест дояра показался слишком великодушным. Нарыв под сиденьембутлку армянского коня он открыл форточку и заорал: "Эээ, мужики! Пошлибахнем на посошок-та!"Кто никогда не видел глаза ГАЙцов в подобной ситуации, тот ничего в этойжизни не видел. :)Водитель-именниник был эвакуирован из-за руля в дежурную машину. О чемони там разговаривали, я не знаю, но в дальнейшем было выясненно, чтокошелек юбиляра похудел на 300 зеленых. Заметно повеселевшие инспекторасоблаговолили вернуть права и документы на машину, милостливо приняличарки с конъячком и откушали. После чего в виде бонуса решили проводитьнас до злачного заведения.Едем. Красота. Впереди ментовоз с мигалками. Несемся сквозь ночнойгород.Какие опасности подстерегают пьяных водителей, которых сопровождаютподвыпившие госавтоинспектора?Правильно, республиканская инспекция, у нас называемая "СРЕЛА".Сценарий повторяется - остановка, проверка документов, после чегострельцы отправляются на разборки со своими коллегами. Опять же, незнаю, что там сочиняли местные Гайцы столичным...Бывший нетрезвым, а после столкновения с ГАИ - уже невменяемым, виновникторжества роется под сиденьем. Находит еще одну бутылку коня, открываетдверцу, вываливается!!! , встает, тихо пошатываясь, держась одной рукойза машину, и махая зажатой в другой бутылкой кричит - "Эээ, мужики!!! Уменя сегодня день рождения!"Пересадка в машину "Стрелы", разговоры, разговоры, разговоры. Итог -кошелек моего знакомого худеет во второй раз, местная инспекция делаетвзнос на счет столичной.Итог: к кабаку мы прибываем в котеже из двух милицейских машин.Все довольны.Мы: потому, что наконец прибыли в кабакМестные: потому, что отделались легким испугом и частью левака.Стрельцы: потому что не кисло срубили капусты."Мирные жители": потому, что как ни крути, милиция свой долг исполнила:оградила от них пьяного водителя.Дио
Работаю в одной конторке, которая занимается продажейэлектрооборудования: пускатели, реле, контакторы и всякая подобнаяфигня. Отправляли новенького экспедитора в другую подобную контору затоваром. Все сроки вышли, давно должен был вернуться... Тут звонок измилиции: заберите вашего шутника... Приезжаю в отдел, сидит нашводила-экспедитор с грустный и задумчивый в клетке, спрашиваю его:"че да как?" Он отвечает: Еду я, останавливают на посту гаишники,спрашивают че везешь? Я отвечаю патроны, автоматы..... Вобщем народ вгаи-гибдд нервный работает... Вот они его и обработали... А вез ондействительно патроны е-14, е-40 и автоматы ае2046, те кто знает поймет.
Гаишник останавливает шикарную машину. За рулем блондинка:- Девушка, вы только что пересекли двойную сплошную.- Я чего?..- Вы пересекли двойную сплошную!- Где?- Выйдите, пожалуйста, из машины. Посмотрите себе под ноги. Вы видите две полосочки?Блондинка, с ужасом глядя под ноги:- Что? Две полосочки? О, боже мой! Я беременна!...
Человек 20 в узком обшарпаном коридоре, тусклая лампочка, вонь изсортира – очередь к дознавателю в городском ГАИ (тьфу, ГИБДД). Некоторыестоят не первый день. Среди прочих скучает дорого одетый мужчина свыражением на лице "что я делаю в этом гадюшнике среди этих лохов?".Сперва он пытался влезть без очереди, но его быстро успокоили. Совсемзаскучав, он достает телефон, что-то набирает и (громко) говорит:- Лена, посмотри, там Москва должна была оплатить – пришли деньги?  ...Точно не помню – то ли 15, то ли 16 миллионов... не долларов, евро...(народ притих)- ... а вчерашний счет от "..." на 35 миллионов все-таки проплачивай. Я  так подумал – деньги-то небольшие...(из соседнего кабинета высунулся инспектор)- ... нет, не успею. Тут байда надолго, и мне еще к Представителю  Президента заскочить надо... а пробки сейчас в городе – мрак. Ну ты че,  не знаешь – первый приезжает сегодня, перекрыто все... Опять с ним  придется вискарь пить, а у меня изжога... ну пока.И в полной тишине кладет трубу в карман.В этот момент парнишка напротив достает свой телефон и говорит в него:- МАМА, ТАНК НЕ ЗАВОДИ, НА РЫНОК НЕ ПОЕДЕМ...
"Транспортпресс" анонсирует выход первого номера новогопрофессионального журнала для работников ГИБДД - "ЗА РУбЛЕМ".
Навеяло историй про ГАИшников "Хреново отдыхаете..."Живу я в славном городе на Днепре. На очередные длинные выходные (4 дня)собрался с семьей на отдых в Крым.Возвращаясь с работы, около 12 ночи, я решил сделать небольшой крюк изаправить машину в дорогу, что бы не тратить утром время на заправку. Надороге к ближайшей заправке был уставлен знак: "ГАИшник родился", т. е.40 км/ч. Оставливают. Тычут радар на котором отмечено 65 км/ч. Возражатьнечего, т. к. действительно на аболютно прямой, пустынной в 12 ночидороге я так и ехал.Достал портмане, откуда достал водительское удостоверние и тех. паспорт.Документы предъявил славным борцам за превышение скорости. Портмонеосталось в руках. После 5-ти минут лекций блюстителей порядка о том, какя на пустыном шоссе в 12 ночи на скорости 65 км/ч представлял опасностьдля окружающих, я им и говорю. "Мужики, ну нет у меня меня мелких денег,утром еду на отдых в Крым" и непроизвольно раскрываю портмоне, гдеупакованы только 200 гривневые купюры (примерно по 50 дол.).Дальнейшее развитие событий показало, что ГАИшники тоже с тонким чувстомюмора. Мне указали: "Сергей Александрович! С такими купюрами надо нескорость превышать, а ездить пьяным!!!" После чего тут вернули документыи пожелали счастливого пути.
Взято с официального сайта ГАИ (http://gai.ru/questanswer/):Елена Вопрос: В моем гараже хранилась машина моего родственника. Онскоропостижно скончался. Как снять с учета а/м и продать? Документы -техпаспорт и т.д. - у меня. Нет только доворенности и завещания, т.к.умирать он не собирался.
Историю слышал сам, но ввиду неоднократных пересказов всем кого, да идавностью лет, может уже и мелькала гдето. С другом Женькой отдыхали вего деревне в Тверской области, и туда приехали большой компанией мужикииз нашего же славного города Долгопрудного. Город небольшой и вполнелогично, что они были "знакомые знакомого знакомого", приехали они навыходные, компанией человек в 10, все работали вместе в одномавтосервисе и вечером пригласили нас к ним на шашлыки, водку(для них, мытогда не употребляли:)) и просто посидеть. Когда подошло время травитьбайки, один из них и рассказал эту историю, произошедшую с ним.Както делал он машину какому то тверскому преступному авторитету, делалне за страх, а за совесть. Все починил, вылизал и вычистил, и тот,благодарный за услугу, помимо денег подарил ему пистолет. Самодельный,переделанный из газового, и к нему патроны. Ну а что ему с пистолетомделать? Закинул в дальний ящик стола и ладно... В дешевых фильмах тутпишут: "прошло три года". Не знаю сколько времени прошло, но была зима,и наш герой дома(а может и не дома) основательно принял. И его осенилагениальнийшая мысль(как у Задорнова - "но чтобы было еще веселее, япошел домой за ружьем") - "а пойду ка я постреляю". Взял он пистолет иидет себе, довольный и пьяный в 0, и стреляет. По знаку дорожному, помусорному ящику. Вобщем, кто из нас в детстве не играл в Робин Гуда иКотовского? Подошел к небольшой 2-хполосной дороге и на той сторонеувидел собирающегося переходить ее друга. (Друг тоже был в компании ивсе подтверждал:)). Друг был с девушкой. Толи от радости встречи, толиеще почему, но наш Вильгельм Телль подскальзывается на бордюрчике,падает плашмя, и расшибает об этот бордюрчик голову. Пистолет падает,патроны рассыпаются из руки, все в кровище. Друг с девушкой быстроперебегают дорогу, подымают бедолагу и друг отправляет девушку с героемк ним домой, умыться и привестись в порядок. Остальная частьповествования принадлежит другу. Он остался подобрать пистолет и собратьпатроны - не пропадать же добру! И вот он, весь в крови товарища, стоит,пардон муа, раком и, держа пистолет в руке, собирает патроны. Сзади, заспиной, на дороге, слышен звук тормозов - останавливается машина."Неповезло, милиция" - возможно, подумал наш новый герой. Хотя, по егословам, он все же подумал: "Бл@, подстава, менты". У машина слышен звукоткрывающейся дверца и голос произносит, грассируя: "Маладой человек, выне подскажете нам, как тут выехать на Дмит'овское шоссе?". Вздохоблегчения, он поворачивается, и с пистолетов в руке, весь в кровипроизносит: "Значит так, мужик, сейчас прямо за городом сразу направо иу поста ГАИ направо через переезд". Дверца захлопнулась раньше, чем онначал говорить. Рев двигателя и такому старту завидовал бы и Шумахер.
Едy, никого не тpогаю, тоpмозят любимые сотpyдники ГАИ.- Ваши докyменты... Петр Петрович, а чего глаза такие кpасные в выходные  отдыхать надо...- Да отдыхал как pаз с дpyзьями в бане...- Поди с девочками?- Да нет, чисто мyжская компания...- А, значит с пивом, да с водочкой?- Да нет, ничего не пили...- Hy, пойдемте, подышим в тpyбочкy- Пойдемте...Тpyбочка показывает что я абсолютно тpезв. Возвpащают докyменты...- Хреново отдыхаете, Петр Петрович!
Всем известно, что новые русские должны ехать на Мерседесах. 600-ых. Ну,или на худой конец, сойдут БМВ или Вольво, или же джип типа ЛендКрузера,или спортивная тачка вроде Феррари или Мазерати.В нашей конторе работает один человек. "Достаточно новый, достаточноРусский (С) Шаов". Но в отличии от его новорусских товрищей, он ездит нена Мерсе, не на джипе и не на Феррари... А на Запорожце! Горбатомзапорожце застойных времен.НО! Подвох в том, что от Запорожца в его машине один кузов. А всеостальное - части от спортивных импортных автомобилей: пятилитровыйфорсированный мотор, 6-и ступенчатая коробка, валы, подвеска, колеса...Что от Мерса, что от Феррари, что еще откуда-то... Все подогнано вручную, по его словам, за огромные деньги, и в строгой конспирации, такчто с наружи машина ничем от обычного Запора не отличается. На логичныйвопрос - нафига? Он отвечает:"От гаишников. Я - деловой человек, мне время дорого. Раньше, типа, едуна бумере, скорость за 200, так каждый гаец тормозит, рубит деньги, аглавное тратит мое время. А теперь, когда я на этом запоре еду, скажем,под 220км\ч, у большинства гайцев едет крыша сразу, в их черепе несовмещается такая скорость с Запорожцем. Если кто-то все-такиостанавливает, то я ему прямо в лоб и говорю, "так и пиши в протоколе,задержан Запорожец ехавший со скоростью 220км\ч"... Обычно отпускаютсразу."
Лазая седня по avto.vl.ru наткнуля на тему про приколы над гибдд, исобственно вспомнилось и там же в том числе и написалось...Попался я как-то по дороге с Алтая на радар. Не в моих правилах отрицатьочевидное, потому я честно признался, что скорость моя, и пусть пишутпостановление или чего они там должны написать. Капитан, который сидел вмашине, решил махнуться с лейтенантом, который до этого стоял с радаром,и размяться на "полевой" работе. Лейтенант же остался писатьпостановление. Я стою рядом, тоже разминаюсь, ибо к тому времени изрядноотсидел седалище. При этом наблюдаю буквально следующую картину (далеепопунктно):1. Капитан вскидывает радар;2. Его физиономия радостно растягивается, при этом рука автоматическивскидывает жезл;3. Останавливается машина;4. Происходит представление, показывается данные радара;5. Радар осматривается капитаном;6. Происходят извинения, возврат даже непосмотренных документов,остановленная машина отпускается;7. Капитан направляется в нашу сторону, при этом раздается вопль "Бля, ясколько раз говорил, чтоб ты заряжал аккумуляторы перед сменой?!"8. Мне быстро возвращаются все документы, лейтенант выскакивает измашины и куда-то съебывается :)Shaggy
В иему анекдота "папа, гле козлы?" Товарищ рассказал, сним было.Гаишник остановил, дое-тся, и аптечку, и аварийку и т. д.Сын 6 лет выходит из машины, подходит к гаишнику:Дяденька ШАКАЛ, отпустите моего папу!Гаишник пополам сложился и документы отдал. Хорошо с чувством юморапопался...
Из протокола ГИБДДПричиной ДТП явилось плохое техническое состояние трамвая, как то: люфтруля, повышенное содержание CO и отсутствие запасного колеса.
Орбит со вкусом чеснока - лучшее средство от ГИБДД.
Взято с http://www.birzhaplus.nnov.ruОбознатушки!Приключилась эта история с тремя друзьями-охотниками — Сергеем,Александром и Владимиром. Работали они в разных местах: Александрпожарным, Сергей автослесарем, а Владимир инспектором ГАИ. Но объединялоэтих людей одно: все свое свободное время они посвящали охоте, накоторую выезжали на двух “проходимцах” — УАЗах.В один из осенних дней друзья созвонились и решили отправиться на всевыходные охотиться. Рандеву назначили на шоссе вблизи живописноголесного озера. Первым на место встречи приехал Александр. Подождавполчаса, он решил отправиться навстречу друзьям. Проехав несколькокилометров по щедрой на спуски и подъемы дороге, Александр издалеказаметил машину Сергея. Еще бы не заметить! Такого УАЗа не было во всемрайоне. Сергей лично покрасил свой джип модным серебристым металликом иустановил на решетку радиатора известный всем автомобилистам значок —колесо с тремя спицами. И теперь его машину часто принимали за “МерседесГелендваген”.Обрадованный предстоящей встречей, Александр решил подшутить надтоварищем, перестроился на встречную полосу и остановил машинунеподалеку от вершины холма. Радостно улыбаясь, достал из чехла нарезнойкарабин с оптическим прицелом, изготовившись к встрече друга-охотника.“Сейчас, — думает, — Серега взлетит на пригорок, а тут я на “встречке”,да еще с ружьем, испугается точно. Вот смеху-то будет! ”Но Сергей, в свою очередь, также заметил машину Владимира и,естественно, тоже решил подшутить над товарищем.Остановив машину на своей полосе в самом начале подъема, Сергей досталпомповое ружье, поджидая прибытия Александра с такими же добрыминамерениями...В этот момент к месту “дружеской встречи” подъезжал спешащий навстречусвоей судьбе один богатый бизнесмен. На днях в столице на него былосовершено покушение, но он остался в живых. Пистолетные пули не смоглипробить стекло и борта бронированного “Мерседеса”.Чтобы снять стресс и подлечить нервы, бизнесмен со своей любовницей —молодой красавицей-фотомоделью, телохранителем и водителем спешил насеребристом “Гелендвагене” в провинциальную глушь на отдых.Стоящий на встречной полосе “уазик” с первого взгляда не привлек к себевнимание водителя бизнесмена. Но телохранитель был начеку и сразузаметил высунутый ствол помпового ружья. Скомандовав водителю: “Стоп!Впереди засада!” — охранник вынул пистолет и приготовился к бою.Сергей, услышав резкий скрип тормозов, открыл дверь и с ружьем в рукахвышел из автомобиля. Телохранитель почувствовал, что вот сейчас их всехи расстреляют, а бизнесмен начал громко молиться. Девица же, нерастерявшись, быстро открыла дверь, выскочила из остановившейся машины изакричала:— Только меня не трогайте, я жить хочу! У меня съемки в Милане!!!Предательство любовницы вывело бизнесмена из ступора, и он закричалводителю:— Вперед! Полный ход! Прорвемся!”Мерс” с пробуксовкой сорвался с места и стрелой полетел на подъем...Когда автомобиль достиг вершины холма, телохранитель облегченновздохнул. Но тут же заметил машину Владимира, из которой зловеще сверкалоптический прицел карабина...“Мерседес” в очередной раз резко затормозил. Водитель выключилдвигатель, поставил машину на первую передачу, открыл дверь и сказал:— Извините меня, пожалуйста, но у меня двое детей.Подняв руки, шофер пошел навстречу удивленному Владимиру.“Зарядку, что ли, делать собрался?” — подумал охотник.В “Мерседесе” тем временем стояла зловещая тишина. Бизнесмен с надеждойсмотрел на верного телохранителя, а тот просчитывал ситуацию и всеотчетливее понимал: против снайперской винтовки и помпового ружья с его“макаровым” “ловить” нечего. Тяжело вздохнув, охранник молча отдалпистолет бизнесмену и пошел следом за водителем с заложенными на затылокруками.В этот драматический момент на место событий выскочила, ревя сиреной,милицейская патрульная “Волга” и резко остановилась рядом с “уазиком”Александра. Водитель, телохранитель и любовница с облегчением кинулисьназад к джипу.Пока бизнесмен с кривой усмешкой выслушивал оправдания, как его людипытались отвлечь внимание убийц от его персоны, дверь патрульной машиныоткрылась и из нее выбрался третий участник охоты — Владимир. Он подошелк Александру и попросил взаймы триста рублей: у служебной “Волги”сломалась какая-то деталь, а дежурство нести надо. Александр отсчиталденьги, Владимир отдал их водителю, и тот умчался в автосервис.В джипе вновь установилась мертвая тишина. На их глазахмилиционер-оборотень спокойно поздоровался с одним из убийц, получилвзятку и отправил с места преступления патрульную машину...Бизнесмену стало уже все равно, он уже ничему не удивлялся. Махнув напредателей рукой, он положил на сиденье пистолет и, выйдя из машины,шагнул навстречу судьбе...Владимир и Александр с интересом рассматривали движущегося в их сторонумужчину. Бизнесмен подошел к охотникам и решительно произнес:— Ну что, я готов! Где будете стрелять? Здесь или в лесочке?— Стрелять будем у озера, — ответили друзья бизнесмену, — только сначаладруга дождемся.В этот момент подъехал Сергей. Предприниматель уселся в его машину, икомпания поехала к лесному озеру.Как позже выяснилось, друзья решили, что мужчину пригласил на охотуСергей, а тот думал, что гостя позвали товарищи. Так молчком и приехалик озеру. Начали разбивать лагерь. Бизнесмен заметно нервничал и наконецпоинтересовался у охотников, когда же все начнется. Те резонно ответили,что, в принципе, спешить некуда. Или он куда-то торопится? Мужчинаподумал и про себя согласился, что умереть он всегда успеет.Тем временем охотничий лагерь был разбит. Друзья быстро накрыли походныйстол и позвали к огню сидящего особняком бизнесмена. Налили водки ипредложили выпить за знакомство.— Вы что, каждый раз так поступаете или для меня какое-то исключениесделали? — поинтересовался ничего не понимающий гость.— Да, в принципе, мы всегда так, — по-простецки рассудили друзья.— Странные вы какие-то, — выпив спиртное, начал рассуждатьпредприниматель, — все ваши коллеги обычно работают быстро и тихо:стрельнули — и концы в воду.— А нам бояться нечего, у нас все по закону, — не видя подвоха, ответилиохотники, — заплатили где надо — и вперед на охоту.— И сколько вам надо заплатить, чтобы “охота” состоялась, — продолжалдопытываться бизнесмен, испытывая какой-то странный азарт.— Все зависит от объекта охоты. Если дичь крупная — это, естественно,дорого, а если мелкая, то так себе. Но, в принципе, у нас тут всесхвачено, так что иногда можно пострелять и без лицензии.— Какой лицензии? — удивился предприниматель.— Обыкновенной, на отстрел дичи. Сейчас, например, будем на утокохотиться. Ты, друг, из какого ружья стрелять предпочитаешь?Над тихой заводью, пугая рыбу и дичь, разнесся громкий смех бизнесмена.После его объяснений начали ржать и “киллеры”. Для снятия стресса тут жевыпили все спиртное, и московский гость заснул спокойным сном. Наследующее утро его переодели, снабдили запасным ружьем, и всеотправились на охоту. Выходные пролетели мгновенно. На вокзале бизнесменпоблагодарил охотников за прекрасный отдых и, записав адреса и номера ихтелефонов, уехал ночным поездом в столицу.Вскоре у трех друзей-охотников появились дорогостоящие ружья иснаряжение, присланные новым знакомым из Москвы.
История двухлетней давности.Ездил на своей машине в Казахстан. Гаишники в Казахстане – отдельнаяпесня. Как увидят машину с российскими номерами – тормозят и дажедокументы не смотрят. Сразу направляют в будку и там записывают вгроссбух – кто едет, откуда, куда, к кому, сколько пассажиров везет, совсеми адресами, именами и фамилиями. У следующего поста то же самое, ит.д.Вторая песня – это казахстанские дороги, третья песня – этоказахстанский бензин.Всего вместе хватило, чтобы навсегда зарекся от дальнейших поездок в этустрану на личном автомобиле.Здесь хочу рассказать о забавном эпизоде из той поездки.По приезду в Казахстан меня предупредили, что при себе надо иметь талонтоксичности на выхлопные газы автомобиля. Напоминаю, что это бумажка, вкоторой написано: в выхлопных газах СО не превышает допустимогопроцента. Ясное дело – страна передовая, об экологии заботится.Обращаю внимание, что СО - ядовитый угарный газ, в то время как похожийпо написанию углекислый газ СО2 совершенно безвреден, является составнойчастью воздуха и мы его постоянно вдыхаем и выдыхаем.Обращаюсь в городе прибытия в центральный автосервис. На рекламе передвходом в списке услуг указано: "контроль СО2". Улыбнулся над опечаткой ирешил воспользоваться их услугами. Оказалось, что бланки талонов запертыв сейфе у директора, и надо ждать. Пока ждал – побродил по ремонтномубоксу и нашел стенд "Контроль СО2".Еще раз улыбнулся.А когда пришел директор, достал из сейфа типографский бланк с надписью"СО2 в норме" и заполнил его на мою машину – даже смеяться не стал. Сэтим талоном и ездил. Всех тамошних гаишников он вполне устроил, а вРоссии я его показывал знакомым как сувенир – в Казахстане научились СО2у автомобиля замерять!Алексей.
Всего трех минут хватило доктору Курпатову для того, чтобы доказатьостановившему его гаишнику, что он - полное ничтожество, и заставить егозастрелиться.
Вчера друг рассказал...Ну байка она на то байка и есть, как Запорожец КАМАЗа тянул.Акт первый.Местность сельская, проходящая трасса, гаишник с "феном".Стоит, значится, доблестный воин свистка и жезла на посту своем.Законность соблюдает на вверенном участке трассы. Вон кто-то с горочкиспустился, катится, жезл на изготовку... и тут появляется "процессия" -ушастый запор, буксировочный трос, а к тросу прицеплен КАМАЗ! Да еще сприцепом длинномером! Нет, ну я бы такое увидел, тоже бы в транс впал,такое же только в анекдотах бывает! Сами представте, планка падает... Вобщем пока воин свою челюсть двигал взад-впред, процессия уже пропылиладальше, останавливать некого. Ладно, рация наготове, а дальше по трассесвои ребята стоят. Гай с ребятами связывается, объясняет ситуацию,клянется, что не пил и не курил, с той стороны мерзко хихикают, говорят,что верят, но при этом упоминают что-то про "кашку" и "грибочки".Акт второй.Далее по трассе, замаскированный временный пост ГИБДД.Ребята конечно посмеялись, пару минут тему пообтерли, скучно же напрактически пустой дороге. Чу, едет кто-то! Ага из-за поворотапоказывается та самая процессия, Ушастый, а на "галстуке" КАМАЗ. Ребятауже были "подготовленные", поэтому челюсть подняли быстро и с жезлами наперехват. Тормозят, из жужика дедушка выходит с головой понурой, и видянемое офигивание блюстителей административного кодекса объясняетситуацию - ехал дедушка домой, с райцентра, тормоза на машине, котораяеще при Брежневе была далеко не новой, отказали, детали неважны, но надороге не починить. Поохал, повздыхал, а тут сынок, кровинушка, домойедет, на том самом КАМАЗе. История умалчивает в чью голову пришла идея,но рецепт прост КАМАЗ просто работал "якорем на колесах"."Вот так и поехали, с горки едем он меня тормозит, в горку едем я отнего убегаю, ребята, нам тут до свертка в село полтора километра всегоосталось".
Благотворительная акция! Завтра депутаты Государственной Думы от фракции"Единая Россия" торжественно сдадут в ГАИ свои спецсигналы. "Мигалки"единороссов теперь будут установлены на автомобили малоимущих граждан,многодетных матерей, детей-сирот, пенсионеров и инвалидов.
Маленькая летняя зарисовка из жизни Петербурга. Летом обедал в довольноизвестном питерском ресторане "Пробка". Прямо над этим рестораномрасположен существенно более дорогой ресторан "IL Grappolo". Пока сиделв Пробке к ресторану подъехало два мерседеса: губернаторский и гаишныйсопровождения. Из первого в компании другой тети выпорхнула несравненнаяВалентина Ивановна и пошла наверх в IL Grappolo. Улыбнуло следующее -все время пока Валентинка обедала - немолодой и, очевидно, заслуженныйгаишник в немалом чине из машины сопровождения непобрезговал с палкой вруках сшибать бабки с проезжающих машин. Когда же она вернулась он ссолидным видом сел за руль гаишного мерседеса, врубил мигалку и поехалпредупреждать народ о радости встречи с губернаторской машиной.
Случилось в одном северном городе. Рассказывает ошарашенныйавтолюбитель:- Срочно нужно пройти техосмотр. Иду в ГИБДД. Предлагаю взятку. Деньгами  не берут. Просят портрет Путина...
Искал вчера сайт ГИБДД СПб и набрал наобум в браузере адрес -www.gibdd.spb.ru и там висит:Здравствуйте! Данный домен принадлежит Клинике Доброго Стоматолога. Сайточень красивый и интересный, нажмите сюда — не пожалеете.Но так как стоматолог действительно добрый и не хочет, чтобы людимучались в поисках сайта ГИБДД, то нажмите сюда и попадете на сайт ГИБДДС-Петербурга.
Знак судьбы.Дорожный знак "Ограничение скорости" сержант ГИБДД Петренко всегдасчитал для себя хорошим знаком.                                          © liveinternet.ru/users/greh
Значит, сначала предыстория.. Один мой знакомый (далее "чудак с буквыМ") решил надо мной приколоться... Ну приколоться - это он такговорил... На мой взгляд, хотел обокрасть меня, ну да Бог ему судья. Вобщем, если без лишних слов, я дал ему мобильник посмотреть,благополучно забыл об этом, а он его положил в карман и, вроде как, тожеблаополучно забыл. Мобильник рабочий, как следствие - не только возвратденежных но и гемор на тему " А хрен ли...". При том, этому чудаку янесколько раз звонил (вроде вспоминая, что вроде я ему давал мобилу), нополучал от него "Да ты че???!!!".... ладно предисторию закончил....Собственно, история... Ну в общем летаю я на тачке от дома до МИХМа (гдепроизошло)... Перово и Курская соответственно... Ищу, уже чуть ли не напроезжей части... :) Ну, естественно, пролетаю на улице Радио накрасный.. ну, естественно, "Уиу-уиу-уиу Автомобиль такой-то кобочине..." Встаю, выхожу... Далее следует диалог:- Здравия желаю- Здравствуйте- Ну что же вы так невнимательно, Андрей Геннадьевич... Давно уже  красный.. а вы..(Ну я в запаре, говорю) - "мобильник скоммуниздили..." А что бы как-тооправдаться - говорю - Вон ворюга в том трамвае поехал.. (И показываю наближайший трамвай)..(Он) - Так давай быстрее, чего стоишь... догоняй!!!Я сажусь в машину - Фуфх... пронесло.. Еду, вроде как за трамваем... :)Не тут то было! Гаишник едет за мноЙ!!!!! И мало того, когда я начинаюпритормаживать перед светофором, орет в мегафон: "Подвинься, давай замной"... Включает сирену.... Ну я пропустил и за ним!!! Самому ужестрашно - че натворил, блин...В общем несколько светофоров пролетаем с мигалками на красный!!!! Малотого... Он встает поперек трамвайных путей и тормозит тот трамвай прямпосреди улицы!!!! В мегафон "Откройте двери..." Трамвай открывает... Я(Красный, наверное как рак) захожу в трамвай... Провожу глазами пополупустому трамваю... Выхожу... В руках держу сотку - думаю, ну вдругпронесет... вдруг хватит... :O... Выхожу... Говорю "Похоже трамвай нетот...".. Думаю, все - звезда!!! На что Гаишник козыряет, говорит "Нуизвини... чем мог тем помог" - разворачивается и уезжает!!!!!!!!!!!! :DКонец истории... Морду никому не чистил, хотя надо бы... А мобильникзабирал в три часа ночи в г. Щелково... Вот такая вот история!!!
Вчера заехал в автосервис. На подъемнике висит ГАИшная машина. Гайцывокруг ходят, скучают. Само по себе напрягает. Тут раздается вой сирены.(и это-то в боксе).... Оказалось у гайца такой рингтон на мобильном -профессионалы, блин.
В 2004 году в Мариуполе запретили завешивать номера машин свадебногокортежа табличками типа: "молодожены", "свадьба", "все лохи а мыженится", "все дрочить а мы ебаться" и т. д. пригрозив нарушителямогромными штрафами а рецидивистами тюремными сроками вплоть допожизненного. Народ в негодующем недоумении. А дело было вот в чем. Парунедель до этого у местного незалежного депутата прямо от здания властиувели тачилу. Да не какую-нибуль а бэху пятеру Хэ5 в простонародииименуемую джип. По городу объявили план перехват, шмонали всех и всяначиная от запорожцев заканчивая фурами, хрен там тачки нету, решили чтовсе писец в гаражах разобрали на болты, пора справлять поминки. И тутнеожиданность начку находят с разбитой мордой километрах в 150 отгорода. Непонятки, выходит облажались план перехват и все такое несработал зевнули тачку. Начальник ДАИ за жопу держится все впереживаниях и тут высняется следующее. Ухари которые тачку дернулизаехали в ближайший двор залеплили номера табличкой свадьба. На капотрасорячили куклу, повесили хренову кучу шаров и всяких ленточек и всопровождении такой же маскарадной волжаны проехали черерз все посты.Никто не тормознул, даже ручкой помахали. А как же, свадьбы тормозить взападло даже гаишникам. Но потом не подфортило мужикам въебались в какойто трактор, тачку бросили и свалили. Так она и стояла пока гайцы ненашли, а трактористу что ему пох он чугунный.Вот с тех пор и рвут молодоженам жепы за такие таблички.на самом деле сие было или нет не знаю. в мариуполь мой приятель ездит клюбимой теще каждое лето. муж тещи а его тесть в прошлом году вышел напенсию покинув ряды доблестных сотрудников местного ДАИ и на пьянке послучаю его отвала рассказал эту историю, которую мне пересказалприятель. В общем за что купил за то и продаю.
Мой товарищ- директор строительной фирмы. Однажды в целяхблаготворительности он отправил на восстановление одной церкви целый МАЗ"фуру" кирпича. Выглядело это так: за рулем - водитель фирмы, а вкачестве сопровождающего с ним в кабине ехал полноватый поп-батюшка, врясе, с крестом и бородой. А документов на кирпич не было никаких.Останавливает их ГИБДДник-сержант. Водитель ушел к нему, и приходитобратно в МАЗ грустный. Батюшка спрашивает:- Что случилось?- Да сетжант права отобрал из-за того, что документов на груз нет.Батюшка молча выходит из МАЗа, идет к сержанту, говорит с ним о чем то,и через минуту приносит права водиле обратно, а сержант стоит бледныйкак полотно.Водила спрашивает, что тот ему сказал такое.Батюшка и говорит:- Подошел я к сержанту и говорю: отдай права, грешник - не то заживо  отпою.Вот такой вот батюшка.
Еду в маршрутке на работу. Рядом сидит бабушка с девочкой лет этакчерырех: белобрысые кудряшки, голубые глазки, бантик в полголовы - нупрям ангелочек. И болтает это создание громко и без умолку всякие милыепустяки, а сегодня в городе что-то уж слишком много гаишников, толпамитусуются на дорогах в своих ядовито-зеленых жилетках. Посмотрело дитя вокошко, улыбнулось и на весь автобус прощебетало:- Бабуль-бабуль! Смотри! ...баные чебурашки-ниндзя!Автобус лег.Гм-м. А ведь похожи. Не иначе как у родителей машина есть. :)
Навеяно историей от 7 числа. Тож смотрю телек. Показывают местныебашкирские новости. Рейд гаишников, там построения всякие, начальствогайцевое выступает. И тут появляется внизу рекламный баннер следующегосодержания. Дословно. "Только в Уфе! Настоящий цирк! ПАРАД ЖИВЫХОБЕЗЬЯН!"Вот уж правда где.....
Звонит дама из кабиныНа ближайший пост гаи."У меня в моей машинеРуль украли и си-ди.""Выезжаем к месту срочно."Голос в трубке произнес."Дайте быстро адрес точныйРуль вернем вам не вопрос."Новый вызов в отделениеРасмешил ментов вокруг."Я на заднее сидениеПо ошибке села вдруг."МЕН
По весне, уже было более-менее тепло, полетели мы на охоту. Мы, это я,Юра и Коля. Палатка, рюкзаки, спальники, Вобщем все как у взрослых.Выбросили нас на небольшом полуострове, с одной стороны которогопримыкала сопка, а с другой огибала скованная льдом река.Поставили палатку, растопили печку, шулема наварили. Ессно, ноль пятьоткрыли, сидим, обедаем.Прошел день, но ни кря-кря, ни га-га, ни даже ква-ква не услышали.Ниче, успокоил всех Юра залезая в спальник, с утра птица попрет, какголодный в харчевню.Кое в чем он оказался прав, с утра поперла. Но не птица. Из за аномальнотеплой погоды попер лед на реке.Вы когда нибудь видели, как вскрывается узкая река с двухметровым льдом?Нет? Значит так. Никакого оглушающего треска ломающегося льда нет. Так,трещит понемногу, громко конечно, но далеко не Рамштайн. И вот ледтронулся.Льдины все разного размера поворачиваются вокруг своей оси и естественноместа им между берегов не хватает. Что происходит? А происходит то, чтомасса льда напираемая сзади начинает выталкивать крайние льдины наберег. Льдины, толщиной два метра, как огромные белые рептилии выползаютна крутые берега и направляются в тайгу. Сзади их уже подталкивают новыельдины, за ними еще и еще. Никакой суеты никаких резких движений.Медленно, не ощущая преград они ползут на берега срезая деревья как ножморковку. Мощь стихии завораживает.Мы с открытыми ртами смотрели на это ледяное представление, пока кто тоне обернулся назад.Да-а-а, а Архимед то совсем был не дурак. Ой, не дурак он был.Потому, что вода вытесненная сотнями тонн льда начала искать себе другойпуть. И она его нашла. Видно с ее точки зрения, это было лучшее место иона радостно зажурчала вдоль берега через наш полуостровок, отрезая егоот суши.- А ведь это писец – раздалось пророчество Юры.- Угу – подтвердил Коля – писец в полном его обличии.Я ничего не сказал. Только молча наблюдал как вокруг нас поднимаетсявода, а мы, как Робинзон, Пятница и их шелудивый попугай стояли посередиуже острова и разевали клювы.- Ули стоим?!! – заорал кто-то – сваливать надо!!!И точно, вода прибывавшая на глазах подсказывала, что сваливатьдействительно надо. Причем чем быстрее, тем лучше.Со скоростью застигнутых рассветом тараканов мы в один миг разобралипалатку, собрали вещи и покидали все в резиновую лодку. Место в лодке неосталось, но оно и не нужно было, поскольку при таком течениипереправляться в лодке было равносильно самоубийству.Коля, как самый высокий столкнул лодку с берега и попер ее на другуюсторону шагая рядом. Ну, шагая это громко сказано. Перебирая ногами какптенец в масляной луже он шел поперек течения успевая во времяостановиться, чтобы пропустить перед собой льдину.Видно в новое русло река выталкивала не такой толстый лед, потому чтотолщина льдин там не превышала одного метра.Вторым, почти налегке, пошел Юра. А спустя некоторое время и я шагнул вуже порядком поднявшуюся воду. Вот тут-то я впервые пожалел, что мойбараний вес уже несколько лет держится на одном уровне. Любаямало-мальски достойная льдина толкала меня в бедро и стаскивала на паруметров вниз. А вниз было нельзя, поскольку там сходились оба рукава рекиобразуя бурное течение.- Серегаааа!!! – раздался с берега вопль. Я повернул голову и тут же  пополнил реку парой литров сторонней жидкостью. И было от чего.Не спеша, цепляясь за дно на меня надвигался айсберг на вершине которогосидела чайка и с интересом патологоанатома смотрела на меня.- Рули ннаа, пернатая!!! – взвизгнул я начиная понимать чувства капитана  Титаника. Чайка переступила с ноги на ногу, прищурила глаз но курс не  изменила.- Лови! – раздался крик и с берега в меня полетела сучковатая палка.- Поймал! – заорал я когда палка оказалась у меня в руках.Честно говоря, стоя посереди реки с дубьем в руках я не представлялсебе, как оно мне поможет. Ну если только по кумполу себе врезать,чтобы долго не мучиться.Я продолжал стоять с этой палкой, ощущая себя гаишником с хрустальнымхреном с руках посереди перекрестка, а друзья на берегу что то пыталисьмне сказать и показать, но посереди реки хруст льда не позволял услышатьумные мысли с берега.- Не слышууу! – заорал я – повторитеее!И они повторили.Спасибо, друзья, прошептал я и слеза благодарности скатилась по щеке,когда Юрка с аналогичной дубиной в руке и выражением лицастудента-гинеколога на практических занятиях ткнул этой палкой в Колинусторону. На что тот, взмахнув руками, с трагический миной и крестьянскойграцией начал приседая плавно обходить Юрку, не забывая при этом делатьруками загадочные пасы.- Балеруны хреновы! – ругнулся я, меня сейчас расплющит, а они там  мертвого лебедя репетируют.Мне уже стало совсем тоскливо, да и льдина с чайкой приблизилась накритичное расстояние. А на берегу один актер-недоучка продолжал тыкатьпалкой в сторону во второго, который глядя недобро на меня грациозноогибал товарища.Наконец я понял язык жестов. Я понял!!! Идиоты!Уперевшись палкой в льдину и немного изменив ее курс я с радостьюзаметил как она начала огибать (ай, Коля, сцуко, как натурально тоизображал льдину!) меня.Чайка, жаждавшая жертв, с досады нагадила на льдину и расправив крыльяполетела. В зад ей вращаясь врезалась уже не нужная мне палка.Ну теперь фигня дело, я вытер пот и не обнаружив на горизонте подобныхайсбергов, смело но очень осторожно и не спеша поковылял к берегу незабывая боковым зрением контролировать проплывающие объекты.Льдина. Эту пропустим перед собой. Бревно. Пусть сзади плывет. Еще одно.Поняв, что не спереди не сзади я его пропустить не успеваю, я встал внему, извините, задом и раскорячил ноги в надежде, что этот топлякпроплывет между ними. Как я и рассчитал, он проплыл. Но не весь.Удар под коленки был не то, что бы сильным, но в купе с неслабымтечением сделал свое дело. Удивленно крякнув я оседлал мокрую древесину,под коленки уперлись толстые сучки, которыми бревно и врезалось в меня.Притонув под моим весом топляк зацепился ветками за дно и начал плавноразворачиваться вокруг них.Друзей на берегу била истерика. Я конечно понимаю, им смешно, а я тут,как ковбой на осле, держусь за него и пукнуть боюсь, чтобы в воду несвалиться.Наконец береговые спасатели посовещавшись кинули мне веревку. С пятогораза я ее поймал. Зная свою хроническую везучесть я сразу запретил импривязывать к концу веревки что нибудь тяжелое. Понятное дело, веревку сгрузом поймать легче, но из за упомянутой везучести я бы точно поймал еелбом.Сделав петлю и зацепив ее на кисти я дал отмашку. Веревка натянулась.Топляк сидел крепко.Натяжение возросло. Бревно не поддавалось.И тогда они дернули.Пля, да если бы я смог предугадать их действия, я бы на карачках по днудошел, целее был бы. Я и с бревна мог бы спрыгнуть, но и так мокрый допояса, я не хотел вымокнуть весь.Два здоровенных лба рванули веревку, на конце которой вымпелом болталасьмоя легкая тушка. Как непереваренный желудь из медвежьей задницы, ястартанул с бревна и устремился к берегу параллельно воде. Юрка с Колейне отпуская веревку бежали от берега в лес, а я едва касаясь воды летелза ними.Какие нна льдины? Их я крошил в ледяную крошку своим хлебальничком. Всевстретившееся на моем пути не имело шансов уцелеть.Чайка сделав круг вернулась, видимо в надежде что меня все такиприложило об льдину, но увидя реинкарнацию бетмена она разинув глаза ираззявив клюв зашептала – "свят, свят, свят..." и не оглядываясь рванула кгоризонту.До берега меня дотянули. Обсушили. Налили.И больше ни разу, несмотря на мои настоятельные просьбы, я не увидел висполнении этих двух серьезных людей танец который они исполнили наберегу – "Похмельный Д’Артаньян против мертвого лебедя".
По трассе мчится милицейская машина на огромной скорости с двумя ментамина борту. Встречный авто семафорит ей, предупреждая о засаде гаишников.Водитель резко сбрасывает скорость...Напарник водилы:- Ты зачем тормозишь?Водила:- Так менты впереди!!!- Идиот!!! Мы сами менты!
Едут в автомобиле по городу все те же две блондинки. За превышениескорости их останавливает сотрудник ГИБДД:- Да вы обалдели, девушки! Едете 120 км/ч, когда в городе потолок 60!- Но нас же двое! (возмущенно)                                                              Евгений
Гаишник караулит у выхода из ресторана.Выходит подвыпившая толпа, рассаживается по машинам и разъезжается ктокуда.Гаишник приметил одного, который вообще еле ноги передвигал, поехал заним, остановил:- Подуйте в трубочку!Результат - нулевой.Гаишник:- Как так может быть?Мужик:- А я сегодня дежурный по отвлекающему маневру.
Облюбованное и обустроенное нами несколько лет назад место отдыха работаетс полной загрузкой, т. е. в выходной день застать упомянутый уголок у реки"вдали от шума городского" свободным от отдыхающих, не представляется возможным.Именно поэтому вся наша компания стартует на природу в четверг, а еще лучше всреду, дабы застолбить территорию. В этот раз, однако, что-то не срослось: никтоне смог выехать среди недели и, посовещавшись за вечерним пивом в узком кругудрузей - приятелей решено было назначить поездку на субботнее утро, вопрекистатистике и здравому смыслу. Решимость нашу укрепил известный в широкихкругах местечковой интеллигенции баламут Сашка Погорельцев по прозвищу"окурок". Он в категоричной форме заверил жаждущую отдыха компанию в том, чтонаша поляна у реки будет за нами и даже наличие других отдыхающих горожан ввышеозначенном месте не станет преградой полноценному отдыху.Ситуации, в которые попадал "окурок" всегда отличались оригинальностью ичеловек обычный даже представить себе их не может, не говоря уже о путях выходаиз нереального переплета, поэтому всем этим историям следует еще как следуетнастояться и подождать своего хроникера. Упомянул же я об этом дабы объяснитьсогласие товарищества на субботнюю поездку, которая, будучи предложена кем -либо другим, сочтена была бы недостойной внимания авантюрой, поддержаннойлишь Витьком - человеком столь же оригинальным и в меру безбашенным.Как-то бродили эти два кренделя по базару в поисках вчерашнего дня, когда"окурок" заметил надпись на продаваемом предпринимателем унитазе "руками нетрогать". Объявление это показалось ему забавным и он тут же обратил вниманиеприятеля на что последний без колебаний подошел к унитазу и, спустив штаны,примерил его к своей заднице.Сашка ничем не уступает своему корешку, но первое что вспоминается - это егосвадьба, на которой в меру пьяный жених заказывал гармонисту песню "Ты отказаламне два раза. Не хочу, сказала ты... "Некоторые гости смеялись, некоторые неодобрительно покачивали головами, аиные предпочли удалиться, полагая, будто гуляние достигло уже своего пика иследующим номером непременно будет драка, причем коллективная и, возможно сучастием жениха.Еще Сашка утверждает, будто никогда не пьет до обеда и это, якобы позволяетему запоминать большинство дней своей жизни. Раньше я ему верил, но именно в тусубботу "окурок" откупорил первую бутылку водки, едва дорожный знак снадписью нашего города остался позади, в легкой дымке утреннего тумана и сталовидно, что даже шашлычники, два года назад выкупившие пост ГАИ на выезде изгорода, еще не приступали к разжиганию дров в мангале.Когда мы, спустя сорок пять минут прибыли в район предполагаемого отдыха,по настоянию Витька был выслан разведчик, дабы не "светить" авто и непоказывать своей заинтересованности. Разведчик вернулся безрадостный, какхмурое утро понедельника: место было оккупировано.Саша с Витей, оба в неопределенного вида камуфляже выкатились из"лимузина", прожившего полноценный век на дорогах Европы, и еще два года назадне подозревавшего, что жизнь только начинается. Порывшись в Сашкином рюкзаке,они извлекли какую-то смутно знакомую коробочку и с деловым видом удалились,пыхтя сигаретами.Народ приуныл, ибо надежда на авось или чудо жила в сердце каждогоучастника предполагаемого пикника. Теперь же все зависело от двух друзей, так ине удосужившихся посвятить собравшихся в свой план, что позволялопредположить, будто у них его и вовсе нет.А красота вокруг была натуральной: это вам не искусственный пляж с пальмамив кадках. Солнечное утро, подсвечивая капли росы на длинных стеблях, обещалозамечательный день и признаться, мне трудно было представить, что кто-нибудьсможет отказаться от замечательного места на берегу реки в нашу пользу. Однакоспустя минут сорок мимо кустов акации, за которыми залег наш "Ситроен",проехали две "девятки", груженные туристическим скарбом и непосредственноотдыхающими, а еще минут через пять нарисовались наши бойцы с объявлением"Плацдарм взят".Только под конец следующего дня нашего краткосрочного отдыха друзьяраскололись, что ходили по берегу с армейским дозиметром, делали замеры и оченьсерьезно докладывали по мобиле мифическому "товарищу майору" о повышенномуровне радиации, требуя защитные костюмы, химреактивы и эвакуации жителейсоседней деревни.
Сейчас нахожусь в командировке в маленьком городке Калининградскойобласти - Советске. И несколько дней назад со мной зверски позанималисьГИБДДизмом местные гайцы, не то, чтобы было очень обидно, но.... Вы меняпоймете. Что может сделать человек, с которым против его волипозанимались этим самым? Я позвонил на местное радио и заказал для всегоГИБДД города Советска "Голубую луну". Думаю, что мою шутку оценили.
Есть у меня друг – гаишник, и буквально вчера было у него день рождения.Как водится организовали с товарищами сабантуй. Как обычно, принялинеслабо. Вообщем, возвращался он домой "поздно вечером" и уже "набровях". Но не только на бровях а еще и на личном автомобиле. Ну а че,гаишник же, это только нам смертным нельзя. А дом его стоит на окраинегорода, а за домом – частный сектор, ну то есть такие маленькие домишки,с огородами, с баньками, и, как следствие с поленницами дров, которыекак правило распололагаются прямо перед огородами, то бишь у забора. Вотв одну такую поленицу мой товарищ и въехал. Ну, свернул малость не туда.Поленницу всю, ессно развалил, забор уронил и проехал прямо в огород.Там, видимо, очухался, сделал "полицейский разворот", распахав тем самымпару грядок, благополучно выехал и был таков. Утром просыпается - вмашине, прямо перед родным подъездом. Лобовое вдребезги, фары выбиты,капот слегка помят... Вспоминает, чего вчера было и думает – ведь найдутже... Наверное, уже ищут... И ведь хрен договоришься - мент гаишнику некент... е-мое... Тюрьма не тюрьма, но с работы попрут – к гадалке не ходи...Примерно в это же время просыпается дед – хозяин того самого дома сбывшей поленницей. Выходит во двор, видит всю "картину". Ну еп твоюналево...! Че делать...? Телефона дома нет, до ментов идти километров пять,опять же огород на распашку... И ведь чего там эти менты – ведь все равноне найдут... Эх - ма... Попереживал малость, сплюнул с горя... Ну че, жить-тонадо... Пошел, забор поднял, приколотил на место. Опять подумал, к ментамбы надо сходить. Да ну его нахрен, дольше проходишь... Давай дроваскладывать. Поленницу восстановил, пошел в огород, грядки поправлять...Знал бы этот дед, что "виновник торжества" живет буквально напротив...Спустя примерно полчаса стук в ворота. Дед лопату бросил, пошелоткрывать. На пороге – милиционер. В парадной форме, с пагонами, вфуражке, высокий такой, строгий... Говорит громко так:- Здравствуйте, старший прапорщик такой-то, что у вас тут случилось?Дед аж опешил:- Да ничего, вроде, не случилось...- Как это не случилось? А что это ночью за шум был? Весь район  перебудили!- Так это... Вот тут всю поленницу мне развалили...Вообщем, еле-еле, рассказал дед все что знал. Милиционер говорит:- Так зачем же вы все улики уничтожили? Вы что – преступников  покрываете?- Дык это, огород же тут у меня...- Понятно. Ну это ничего, мы их уже почти поймали. Во сколько Вы  оцениваете причиненный Вам ущерб?- Дык это, я даже и не знаю...- Вообщем так, папаша. Вот вам сто рублей, вот здесь распишитесь в  получении. Надеюсь, хватит?- Дык, хватит...- Ну вот и хорошо. Еще вот здесь распишитесь. А в милицию можете не  ходить. Мы их поймаем и накажем по всей строгости. Не волнуйтесь. До  свидания.- Спасибо тебе, милок...- Да ты что, папаша, это наша работа!Милиционер козырнул на прощание и ушел. Дед, с ностальгией в сердце,вспомнил сталинские времена... А еще говорят, милиция у нас плохая... Вотведь молодцы какие! Вообщем, поднялось настроение у деда и пошел ондальше грядки поправлять...Так вот, буквально час назад, звонит мне мой друг гаишник, и говорит:- Слыш, займи на опохмелку, жена домой не пускает, а я последний  стольник только что отдал...
"Помощь идет."У меня есть малыш 3 лет, у него много всяких детских книжек, которые яему читаю на ночь. Среди прочих рассказов есть серия под общим названием"помощь идет". Там в доступной форме рассказывается о том как пожарныетушат пожар, спасатели спешат на помощь тонущему судну и. т. д.Но моя история совсем не о том..5 часов утра. Еду по дороге Минск-Москва. Замечаю в кувете лежащийгрузовик. ( Ситуация не такая уж редкая на этой дороге ). Возлегрузовика стоит машина ГАИ ( дело происходит на терр. Беларуси ). Вокруггрузовика ходит гаишник и что-то осматривает.Ладно. Еду дальше. Через полтора часа возвращаюсь назад той же дорогой.Вижу: тот же грузовик лежит в той же позе, та же машина ГАИ стоит насвоем месте, тот же ГАИшник стоит возле машины и.... стреляет радаром.Помощь ПРИШЛА..
В Москве висят плакаты с социальной рекламой ГИБДД. Весь текстнаписан одинаковым шрифтом, из-за этого читаются они так:"ГИБДД - 70 лет удачи на дорогах!"OlegBos
Преамбула:У нас, в современном Казахстане, есть такое стихийное бедствие какоралманы, это этнические казахи приехавшие на родину из Китая иМонголии, дык вот - управы на них никакой нету, че хотят то и творят,говорили что даже некоторые статьи УК на них не распространяются.Амбула:Cтоит значит наш местный гаишник-полисмэн (П) в кустах на пригороднойавтотрассе, с полосатой палочкой наперевес. Мимо едут оралманы (О) вшестером или в семером на одном(!) мотоцикле "Урал" с коляской, корочесидят даже на крыле люльки, есстественно без касок.Полисмэн их пытается остановить палочкой - они проезжают мимо, даже нетормозя, он вскакивает на свои боевые "Жигули" и через некоторое времядогоняет всю компанию, останавливает и начинает выдвигать притензии:П: - Почему не остановились по первому требованию?!О: - Эээ, брат, ти видишь у меня матацикал полний - куда я тебя пасажу?!(с) местный фольклор
"Посылка"Рассказал сотрудник:Нужно было ему посылку из Питера, переданную поездом, встречать вЗапорожье. Поезд прибывает в 12 ночи. В пол первого, он вспоминает оней, едет на вокзал - само собой поезд уже уехал. Кент, недолго думая(он уже в то время был за рулем своего ВАЗ 2108) валит по маршрутуследования поезда в Крым - догонять. В Симфере он разминается с поездомс разницей в 10 минут - он подъехал, поезд отъезжал. Деваться некуда -валит дальше, в Севастополь. В Севастополе (конечной точке следованияпоезда) наконец-то он обретает свой почти утраченный груз. Но, говорит,это надо было видеть круглые глаза проводницы, когда та узнала что онвсю дорогу гнался за составом. А поезд в итоге-то шел обратно в тот жедень :-). До Севастополя из Запорожья он доехал в итоге за 5 с половинойчасов где-то. Говорит, летел по серпантину 140 в темноте, а когда назадвозвращался по светлу, был в шоке - с трассы слететь можно былозапросто, в тех местах знаки стояли 50, 60 км/ч - максимум, опасныеучастки и т. п.Но это еще не все! На обратном пути, уже на выезде из Мелитополя дружищепонимает что бензина ему определенно не хватит до дома, а денег у негобольше не осталось! Пришлось ему обращаться к доблесным сотрудникам напосту ГАИ, которые, посмеявшись, показали ему участок трассы где можновзять попутчика и купить на вырученные деньги бензин. Вот так.
Про блондинок. (сам сегодня видел)Преамбула:Грандиозная пробка устроена гаишником на перекрестке,ремонт трассы, то се, дело в Кишиневе происходит...Маршрутка. Еле ползет. Утро. Все спешат, нервничают. Дождь, опять же...Собственно действо:Деваха (блондинка) водителю маршрутки -"посмотрите, вот то такси свободно?"(Показывает на такси за бортом.)Водила водителю такси - "ты свободен?"- "свободен".Водила девахе - "он свободен!" (Открывает дверь)Деваха с разгону вылетает из маршрутки и вскакивает в такси....Стоим-ползем дальше.Маршрутка и рядом тачка с блондинкой...Блин, а пройди она ~60 м., ЗА ПЕРЕКРЕСТОК,на котором пробку гаишники делают,и сядь в такси, или ту же маршрутку, и вот она - свобода!Занавес....______________________Серега Сухуми.
Вот уже 30 лет по дорогам России без единого штрафа и нарушений ПДДездит Иванов Владимир Иванович, начальник главного управления ГИБДДМВД России.....
Вчера слышал от гаишника:Один раз задержал мужика пьяного за рулем. В протоколе в графе"объяснения" мужик написал: "Спасибо уважаемому инспектору за то, чтоменя остановил. А то бы всю ночь пьяный катался".
Моя мама - подполковник ФСБ. Соответственно, все ее общение ссотрудниками ГИБДД ограничивается демонстрацией сначала прав, потомксивы.Однажды она, нарушив правила, была остановлена. Подходит к неймолоденький лейтенант, представляется, нарушаете, говорит. Маманстандартно показывает ему права и корочку.Он разочарованно:- А, у вас проездной...
На дорогах неукоснительно действует один знак и сигнал - ВПЕРЕДИ ГАИ!
Вчера, на празднике 75-ти летия ГАИ, было вручено очень много именныхнаград:пистолеты;нагрудные знаки;жезлы;дорожные знаки (ограничение скорости 60, 40 и для особо отличившихся20 км/час, а также стоянка(остановка) запрещена) с выдачей лицензии набессрочное действие!
Пешеходный переход "зебра" - это размазанная по асфальту гаишнаяпалочка.
Ко дню сотрудников гибддНедобр сотрудник ДПС,Что первого июля службу несВ районе, называемом Кузьминки,И в том насмешка Господа видна.Все люди сделаны изКрасной, черной, желтой, белой глинки...Сержант Харисов из... какого-то говна.
3 июля ГАИшники не будут штрафовать водителей.4 июля и в последующие дни - водители, учтите, что план по штрафам никтоне отменил и не уменьшил.
Рассказываю эту историю со слов своего приятеля - бывшего гибдд-шника.На враках его не ловил никогда, так что это правда. По традиции буду еерассказывать от первого лица :)2 года назад я работал постовым на Ярославке. И вот стою как-то надежурстве - на часах 11 часов вечера, дорога спокойная. Расслабилсянемножко и даже как-то заскучал. И тут смотрю - ковыляет мимо менякилометрах на 50-60-ти 911-й порш. Машина эта у нас на дорогахвстречается редко, а если и встречается, то обычно носятся они соскоростью вихря. Неладное мне почудилось - подумал даже, что машинаугнана и угонщик едет без нарушений, обычно так и бывает. Ну,руководствуясь этими соображениями, остановил его - машина послушноприльнула к обочине. Подхожу с недобрыми опасениями. А из этогороскошного порша вылезает не холщовый франт в ролексе и костюме сзолотыми пуговицами, а обычный такой "совковый" мужичонка в заштатныхпотрепаных джинсах и стираном свитере. Заглянул в машину - а там назаднем сиденье огородные принадлежности - грабли, лейка - ну как удачников. Да и вообще сам мужик больше на водителя шестерки смахивает.Проверил документы - все в порядке. Вернулся в будку, проверил и по базе- машина не угнана, номера сверил опять же на всякий случай - всеправильно. Разобрало мен тогда любопытство и решил я его расспросить чток чему. Он, видимо, угадал мой вопрос еще прежде чем я его задал, и витоге рассказал свою грустную историю: "Год назад мы оказались с женой вСША. Я работаю на лесотехнологическом комбинате и вот как-то отправилименя в командировку заместо начальника отдела - договариваться опоставках нашего леса к ним. А на остаток командировки мне предоставилиотпуск. Ну как переговоры окончились, мы и решили поездить по США. ВНью-Йорк съездили, посмотрели на эту их статую свободы, а после этогожена меня стала уговаривать посмотреть на Лас-Вегас - насмотрелась онаоб этом городе в кино. Ну и махнули. Город этот в пустыне, смотретьнечего особо - небоскребы как небоскребы. Ну я и взял себе привычку повечерам спускаться в казино - покупаешь две фишки, ставишь ихнелюбопытно на любой номер, а сам идешь пить бесплатную текилу в баре.Человек я не азартный, да к тому же не верю, что можно выиграть - еслибы каждый выигрывал, то на какие тогда шиши строят все эти небоскребысверкающие? И обычно ставил свою денежку и едва ли не сразу, даже неглядя назад брал боевой разворот к бару. Однако за два дня до нашегоотъезда случилось удивительное - поставил только денежку и тут вокругменя шум-гам-суета, хлопушки. Откуда-то набежали девчонки в блестящихкомбинезонах, похожие на инопланетянок, а какой-то негр в красномкостюме микрофон мне сует, обнимает за плечо своей рукой в перстнях итолкает на сцену. Я только и мог сказать что-то вроде Май нэйм из Иван иАй донт спик инглиш. Дальше больше - сунули в руку какую-то бумажку,сфотографировали, какие-то люди на камеру сняли. Ну отделался от них иподнялся в свой номер. Понял только, что что-то выиграл, а вот что - несообразил. Всю ночь с женой переводили ту бумажку, что мне сунули, нотак толком и не поняли, что там, разобрали только Порш и "суперприз".Выхожу утром в холл - во всю стену плакат - моя фотография с бумажкой.Вскоре в администрации нашелся русский, который разъяснил, что я сорвалкак-то месячный джекпот и выиграл машину. Начались проблемы с доставкойее в Россию и растаможкой... На все пришлось занять денег - отдал всесемейные сбережения, поменял квартиру на 2-шку, машину продал (девятку).Все равно еле хватило. Думал, все окупится, когда продам ее тут - аннет... Оказалось, не такое это и простое дело - покупателей, готовыхвыложить сразу 140 тысяч за машину оказалось не так и много. А те, чтоесть, очень уж придираются - для этой машины ценится очень страховка,без нее чуть больше половины предлагают - а у нас в стране американскаястраховка не действует. Да еще и помял я ее - за 400 лошадей сел послесвоей девятки - а там чуть руль пальцем не туда поведешь (а первоевремя, пока не приноровишься - как иначе?) - вот тебе и ДТП. Так что вотуже год, а все никак я ее не продам. Жрет, скотина, много - 25 литров накилометр в городе, да еще ему желательно 98-й бензин кормить. А ястолько не зарабатываю. Вот разве что на дачу раз в неделю езжу, да и товыезжаю попозже, чтобы не попасть в пробку и расход уменьшить. Да и тутвы, гаишники, на каждом повороте тормозите".
Автомобилист блондинке:- Ты чего вчера встречным не моргнула, когда гаишную засаду проехала?- Да я так моргала, что аж тушь потекла!
Рассказал чел из органов.Красивый новый мерс обгоня машину "одного из смертных" уходя от лобовогостолкновения резко дал вправо и задел эту самую "шестерку".Приехали ГАИ и все такое. Экспертизу провели, подписали. А потомвыяснилось что за рулем мерса "сынок" высокопоставленного местногочиновника. Надо улаживать. А экспертиза уже НАПИСАНА и ПОДПИСАНА.Вот и попадает в прокуратуру сие описание проишествия(за полноесловечное соответсвие не ручаюсь но смысл передам. (!) - от меня дляпривлечения внимания)"Автомашина Жигули 6-ой модели двигалась со скоростью 75(!) км/ч вкрайнем левом(!) ряду. Машина Мерседес ### обгоняла(!) Жигули слева(!),не выходя на встречную полосу(!) со скростью 60(!) км/ч. Водительжигулей не предпринял ни каких действия для предотвращения столкновения"
Зачем пытаться писать смешно, если у нас жизнь, - "приезжай, сука, -обхохочешься" (с)?Вот только что мамаша истерично во дворе:- Коля! Если ты еще раз перебежишь дорогу, я тебя, сука, САМА УДАВЛЮ!Удавит как нехрен делатьВ Сергиевом Посаде все маршрутки оснащены рациями. Нахуя? Видимо потому,что маршруток и такси в городе намного больше чем жителей.- Вася! Давай быстрей! Там возле станции двум пассажирам места не  хватило. А то они на автобусе уедут.Маршрутки оснащены рациями, мобильными, блядь, телефонами и водителямидля сбора денег с пассажиров.Водила говорит по телефону бесконечно. Причем звонит сам, не ему.Продает какие-то запчасти. Тут же чего-то покупает. Просит что боставили и подождали. Охуеть!Он одной рукой говорит, другой собирает деньги, бибикает непрестанно,молниеносно в уме отсчитывает и отдает сдачу, отвечает по рации ислушает охуенно смешное радио юморэфэм. Все на ходу, конечно. Леваяполоса, тапка в пол.Чем рулит? Как? Хуй его знает.Пассажир справа у двери, большой бритый мужик, видимо сам водила, невыдержал.- Слышь, рулевой! Ты иди ко мне менеджером работать. По телефону  напиздишься – я те обещаю!- А чего? Мешает, что ли?- НАПРЯГАЕТ!Пока автобус стоит, две старые кошелки театральным шепотом на весь салонрассказывают третьей, что они только что вот "из кина". Ходили смотретьКод да Винчи.Одна в кинотеатре тридцать лет не была. Другоя сорок. Поперло их. Потомучто батюшка на проповеди сказал, что кто будет смотреть этот сатанинскийфильм – предаст анафеме. Но главное-то не в этом. Это-то хуй бы с ним.Не переться же из-за этого на старости лет в кинотеатр за тридевятьземель. Один же хуй когда нибудь по телевизору покажут.А главное в том, что батюшка сказал, что скоро этот сатанинский фильмсожгут нахуй в топке православной истории. И что б следа не осталось.- И что таперича? Так и помрем не смотремши? А? Грех? А што – грех? Грех  мы замолим! Один же хрен ничего в этом кине не поняли. Громко все и  срамно. А батюшка? А что – батюшка? Батюшка если узнает и будет  выебываться, дак мы в соседнюю церкву перейдем, к отцу Сергию. Он  отпустит грех-то. Ево правда тверезым последний раз токо перед Пасхой  видали.Третья сокрушается, что проковырялась на огороде, а то бы с ними пошла."Шо ж вы мне-то не сказали? " Те страшным шепотом давай ее убеждать.- Што ты! Не ходи ни в коем разе! Грех это страшный! Сатанинский хфильм!  Тем боля же говорим: не понятно ничево. Срам один! Громко! И дорого!- Да што ты! Не пойду, конечно! У меня ишшо огурци не политы, и клубнику  обиходить надо.Ага. Не пойдет, жди. Глаза горят, сейчас доедет и вприпрыжку забилетами. А хули. На утренние сеансы пенсионерам охуенная скидка.Опять под окном. Выезд из двора в одну машину. Двор не сквозной.Встретились на углу два барана. Один на Волге, важный – выезжает.Другой, на мусоровозе, пытается въехать. Десять минут стоят, бодаются.- Ну и хули ты? Сдай назад!- Сам сдай! Я опаздываю!- А я – на работе!- Ну дак тем более!Кто победил, интересуетесь? Мусоровоз, конечно. Он же на работе!- Слышь? Опаздываешь, говоришь? Я щас машину заглушу, гаишников вызову и  на обед пойду. Часа на два. А ты ебись тут, упертый.Весело у нас. Ага. "Приезжай, бля! Обхохочешься!"Ракетчикraketchik@bk.ru
Едем с подружкой сегодня утром в Москву по ярославке. Время 8.30 - часпик! Жопа!!! Тащимся 5-10 км/ч в правом ряду. На обочине стоит ГАИшнаямашина, рядом гаишник с грустными-прегрустными глазами, а в руках унего... РАДАР!!!!!
По молодости был я достаточно бойким парнем. Родился, рос и воспитывалсяна Нагорной улице. В 60–е прошлого столетия эта улица была вавторитете. Когда в начале 90–х купил подержаный ВАЗ 2104, вообщепочувствовал себя если не королем, то особой достаточно важной. Горячаякровь заставляла гоняться даже с крутыми иномарками, не задумываясь, ктов них едет. И как-то мое активное вождение и не очень обходительноеповедение с участниками движения не пресекалось и не наказывалось доодного случая, после которого мне пришлось пересмотреть свое поведениена дорогах и сделать переоценку жизненных ценностей.Кольцевая автодорога – еще старая, двухрядная. Пробка, лето, жара.Двигаюсь в совсем правом крайнем по обочине. Еще как-то можно ехать.Слышу сзади сирена и матюгальник: "Левее, перестроиться левее, кто замной пристроится, поотбираю права!". Народ сдает левее и пропускаетгаишную машину. Я делаю то же самое. Машина с мигалками активно пробиваетсебе дорогу. Несмотря на грозные предупреждения по поводу прав, загаишниками выстраивается целый хвост желающих проскочить побыстрее. Ивдруг мне стало очень обидно, что они едут, а я стою. И решил яисправить несправедливое мое положение и перестроился вправо,перегородив движение и восстановив первоначальное состояние. Мне сталибибикать, моргать, мол поехал, урод. С моей стороны ноль эмоций и фунтпрезрения. Стою, только про себя тихонько огрызаюсь.Вдруг сильнейший удар по крыше. Оборачиваюсь. Напротив моей двери стоитнатуральный братан со всеми прикидами: золотая цепь на пол-кило, пальцыв перстнях, ежик, низкий лоб, лицо, не обезображенное интеллектом. Тихимхрипловатым голосом очень вежливо спрашивает: "Ты что, братан, ох....л,зачем ты перегородил две полосы? Знаешь, что я сейчас сделаю? Я тебязастрелю". Это было произнесено так спокойно и зловеще, что я онемел. Вдоказательство своего желания парень достал из-под рубашки пистолет иприставил его мне к виску. Ощущение холодного металла было незабываемым.Жена сказала, что я пробормотал что-то похожее на: "Господин, хозяин,барин извиняйте, сейчас отъеду и пропущу", бешено стал крутить ручку,поднимая стекло, видимо думая, что оно поможет защититься от пули, ирезко подал машину влево, освобождая ряд. Ряд поехал. Я с дурацкойулыбкой махал им приветственно рукой. Проехала и машина с братанами –какая-то широкая и длинная американка без номеров. Из машины мнепогрозили в назидание пистолетом. Ребята, видно, опаздывали на важнуюстрелку и запросто могли по дороге заодно шлепнуть пару таких идиотов,как я.После этого случая я присмирел на дорогах и стал чаще задумываться осмысле жизни, бренности бытия и судьбах человечества.Петруха
У меня машина - смарт кабриолет. Кофемолка на колесах. Останавливаетменя ГИБДДшник, спрашиваю, мол, какие претензии? Инспектор посмотрел наменя, мой а\м (крыша снята), и говорит: Как какие претензии? Почему безшлема ездите?
Новенькое с прозыПодъезжаю к даче, уже почти доехал, буквально метров триста осталосьвдруг гляжу, впереди в лучах заката знакомая желто-кислотная жилетка.Странно, чой то гайцам тут понадобилось? На внутридеревенских дорогахто? Подъехав ближе я понял причину нахождения служивого в столь нехлебном для него месте.Он оформлял аварию. Жип БМВ с трехой БМВ. Уж как можно было не поделитьизрытую напрочь деревенскую дорогу, где скорость не превышает 10 кмч, незнаю. Но факт, не поделили. БМВ х5 уже отъехала в сторону, а треха, смилым дитем в салоне, все еще стояла прямо посереди дороги по ходудвижения, а возле нее суетливо прыгая и что то эмоционально объясняягаю, попискивала блондинка.А вот я такая еду! .... а тут он! .... а я думала! .... а он моргал! .... а я!.... а он! ...а я! ...В общем пиз#$ц полный – грустно закончила она.Многоопытный и видавший всякое гай, со спокойствием коалы пожирающеголистик эвкалипта, продолжал что то рисовать и писать используя крышу БМВвместо стола.Справа проезда не было. Слева был, но буквально впритирку, поскольку ещелевее была канава, а посереди дороги стоял блондомобиль.Я снизил скорость до минимума, чем вызвал презрительный смех двух улитокна обочине, и начал осторожно просачиваться между канавой и БМВ.Ситуацию усугубляла жопа гайца, которую он отклячил как будто ждал когото в гости. Тем временем я подкрался к гайцевому филе и затормозил.Сигналить не хотелось, да и я видел, что гай несмотря на занятость всетаки заметил мой бампер уткнувшийся ему в ногу.Может отойти и дать людям проехать это у них считается за лоховство,возможно на эту тему даже есть внутренняя инструкция, не знаю.Но этот гай, с чувством собственного достоинства (многовековойанглийский аристократизм просто меркнет) выпрямился, одарил менявзглядом и..... Нееет, он не отошел, дабы я свободно мог проехать!Он...прижался животом к водительской двери блондомобиля и вывернув головусебе за спину стал наблюдать, как я проеду. Место, и так узкое, сузилосьеще ровно на одного среднего гайца.Я потихонечку, не теряя из вида этого акробата с вывернутой головойначал движение.Слева, пол колеса уже висело над канавой, а справа я машиной прижималгайца к БМВ. Я не отводил от него взгляда, дабы поймать момент, когдаглаза начнут вылазить. Но нет, гай оказался пацаном на редкостьгутаперчивым и даже дал мне отмашку, дескать проезжай быстрее. Я впредвкушении свиной поджарки придавил газку...левые колеса приподнялись нанебольшой бугорок.... а.... правое колесо провалилось в яму.Ямка сама по себе не большая, я ее не спеша свободно проезжаю. Но нетогда, когда по правому борту ахтунговая часть гая упирается мне вдверь.Машина начала кренится в право прижимая гая к блондомобилю.Даже у гутаперчивых мальчиков есть предел. Это я понял, когда в открытоеокно я услышал гайцовопль – стоооой, б#$ааааать!!! Я, подозреваязадержку ужина послушно остановился и вышел.Ну что могу сказать? Гайцу – гайцево. Зажатый между машин, он напомнилмне терминатора, когда того давили прессом. Конечно, втянув живот ипоработав ногами он наверно смог бы вылезти, но по видимому егоостанавливало лакокрасочное покрытие новой трехи, которое он точно быпоцарапал вырываясь из западни.А в это время гаец, прижатый иацами к водительской двери что то ощутилживотом. Удивленно скосив глаза он в который раз поразил меня вывернувшею так, что смог посмотреть в окно, в которое упиралось его брюхо.Знаете, наверно при желании он смог бы даже голову себе под крылозасунуть – мелькнула мысль. Я представил себе этакого инспектора ГИБДД –Серую Шейку. Останавливает водителя, и строго так - "Инспектор ГИБДДСерая Шейка, ваши документы!" А потом эдак застенчиво прячет голову подкрыло.От этой картины я заржал как конь севший на кактус. Гай злобно сверкнулна меня выпученным глазом.А тем временем милое дите, которому надоело сидеть в блондомобиле исмотреть на гайское брюхо торчащее в окне, с детской непосредственностьюначало проверять карманы которые обнаружило на животе и боках гая.Эээээээ!!!! , Ты ыыыыы.... эта.... которая.... ааааа......ты чо там делаешь?! –зашумел гай. Дите только улыбнулось и выудило откуда то из за желтойжилетки связку ключей. Погремев ими и не найдя в них ничего интересногоона якобы случайно уронила их и запустила руку опять куда то за жилетку.А.... А.... А..... Гааа-гааа-гааа – заржал гай, щеекооотнооо!!!! Девушкааа –заверещал гай блонде – у.. уу. уууберите ребенкааа!!! Га-га!!!Блонда метнулась и оттащила уже вошедшего в раж дитя. Дите захныкало,гай убрал с рожи идиотское выражение и скомандовал мне – давай назадпотихоньку отъезжай.Я отъехал, гая тут же отпрыгнул в сторону уступая мне дорогу, и я поехалнавстречу со свининой жаренной в собственном сале и картошечке в том жесале поджаренной.end
В честь юбилея ГИБДД постовые будут дарить водителям открытки...с указанием суммы пожертвования.
Пока индюк думал, попугай нес всякую чушь.Как результат - попугаи живут 300 лет, а индюк уже в супе.
В авариях виноваты гаишники:всякий раз, как вижу аварию, рядом обязательно их машина стоит!
Был в Нижнем Новгороде такой знаменитый гаишник – Анатолий Федоренко.Принципиально взяток никогда за всю службу не брал, но и дотошен былпорой до невозможности. Докопаться мог до чего угодно, однако мзду небрал ни при каких. ... С годами стал менее въедлив, но взяток не бралпо-прежнему. Мог, не взирая на высокие лица и жирные морды, штрафануть.Легенда о таком принципиальном гаишнике распространилась даже за пределыгорода. А уж в Нижнем Новгороде все сидящие за рулем его знали не тольков лицо, но и по имени-отчеству. Казалось бы, чего проще – бди службу давзяток не бери. Но, видимо, среди местных гаишников он был один такой,раз за всю историю свой службы ни разу не поступился. ... К слову сказать,карьеры он не сделал, службу закончил в чине всего-то майора, и не втеплом кабинете Управления ГАИ, а все так же на улице. Ирония ситуациидвойная: во-первых, видимо, стать легендой в ГАИ несложно (см. выше), аво-вторых, за свою бескомпромиссность на закате службы Федоренко былудостоен чести патрулировать центральную улицу Нижнего Новгорода. Она унас здесь – ПЕШЕХОДНАЯ...
Разговор на месте автомобильной аварии.Инспектор ГАИ:- Подавали ли вы сигнал?Водитель:- До или после аварии?Инспектор:- До аварии!Водитель:- Конечно, подавал! Я три года служил сигнальщиком на Тихоокеанском  флоте!  А до этого был горнистом в пионерском лагере...
Август 1965 года. Пустыня Кара-кум под Бухарой (Узбекская ССР, если ктоне помнит). Ежи Кавалерович (кажется, уже мэтр) снимает фильм "Фараон".Мы, солдатики, в количестве более трех тысяч человек, бегаем побарханам, изображая то египтян, то каких-нибудь ливийцев (нетеррористов, тогда такого явления не наблюдалось. Кстати, а когда – этотогда? Вопрос, однако...). Но я не об этом.Наш лагерь находился за искусственным каналом километрах вдесяти-пятнадцати от города Бухара. И на всем протяжении этой дороги пообеим сторонам тянулись виноградники, в которых уже вызрел виноградкишмишных (то есть, без косточек) сортов.А, так как, в период созревания винограда практически не бывает дождей,то получаетсякишмиш, состоящий из чистого виноградного сахара (когда ешь – осыслетаются с ближайших ста километров).И, естественно, каждую ночь не одна группа солдатиков ходила в набег.Селянам это категорически надоело и в ту ночь, когда пошли мы, устроилинам облаву. Облава была на конях, в воздух палили из древних мультуков,собаки лаяли, короче, 1942 год около какого-нибудь концлагеря при побегенаших. Шутки-шутками, но тогда, хрипя, задыхаясь ломился прямо в лагерьчерез тугаи (заросли) и чрезвычайно ярко представляя, что это такое –уходить от погони с собаками!Оторвались, прибежали, заползли в палатки, уснули (да, все-таки уснули).Подъем, как всегда, в полпятого утра, в шесть выход в пустыню на съемки(где-то километров пять в нетронутую пустыню). Отснимались дочетырнадцати часов и в лагерь на обед и отдых (после обеда в пустынюбыло не возможно сунуться – на солнышке было под шестьдесят).В шестнадцать часов общее построение. Сердце екает. Мы уже знали, чтоселяне изловили одного нашего солдатика (Даже фамилию помню –Барамыкин). Связали, бросили в мазанку, бабай с мультуком и собакамиохранял. Когда его вязали, человекам пяти руки повывернул, но со всемине совладал (был кандидатом в мастера по борьбе). Когда бабайблагополучно заснул, выдавил окошко и убег.Приехал раис (председатель колхоза). Нас построили в одну шеренгу и раисс командиром лагеря, полковником, прошедшим всю войну (это 1965 год)пошел всех осматривать на предмет выявления обидчика (ему фингалподвесили). Но наши сержанты тоже не дураки – спровадили нашего героя вкухонный наряд (а он, наряд, в построениях не участвует).Прошли инспекторы вдоль строя туда, обратно, бесполезно. Наш командир вовсеуслышание заявил, что солдат был из другой части (их под Бухарой былопорядочно).Раис уехал и тут наш отец-командир нам выдал речь минут на пятнадцать.Конечно, если ее сейчас воспроизвести, то за писком-заглушкой вряд личто-то было слышно. Но финал был (жаль, тогда не было современныхсъемочных камер) потрясающий."Ведь связали, бросили под замок, охраняли с собаками, потом гнались ссобаками. И ведь ушел. Настоящий танкист! " (Полковник был тожетанкист). Реакцию трех тысяч молодых здоровенных парней можете самипредставить.
Про Гаи и детей1.Как обычно, приходя домой, выгребаешь все из карманов. В том числе идокументы. Ребенок повадился изучать права, техпаспорт и т.п.Приходилось устраивать гонение, типа "Вот ты куда-нибудь запрячешьдокументы, а я поеду без них. И меня остановят дяди Гайцы. И что я имскажу?" Внушение, как правило, эффект имело малый. Пока не...Тормозят на посту. Дядя Гай с автоматом (важно). Выхожу, показываюдокументы, проверяют, уезжаю. Ребенок задает вопрос: "А почему дядя савтоматом (пистолетом/ружьем - точно не помню)?" Думать было лень,ответил первое, что пришло в голову: "А вот останавливают они машину итех, кто без документов, отводят за домик и тогось... из автомата". Женахихикнула и едем дальше. Проходит минут десять. Ребенок: "Знаешь, папа,я больше не буду трогать твои документы!".Пришлось остановиться, перевести дыхание.2. Короткое. Тот же ребенок. "А почему это дяди на дороге стоят с ФЕНОМ?Он им зачем?" (имелся в виду радар). Смог только ответить, что видимоденьги сушить.
Все хотя бы один раз видели как водители мигают друг другу фарами,предупреждая о засаде гаишников, так вот в Симферополе сел Натовскийсамолет и что вы думаете там его уже ждали пикетчики против Нато вУкраине. Каким образом узнали ведь информация секретная-все оказалосьпросто: на всем пути следования пролетавшие рядом с натовским самолетомукраинские, российские и белларуские самолеты передавали информацию опередвижении этой баклажки. Такая вот братская взаимовыручка.Оранжевых-геть!
Бляха-муха: - маленький надоедливый гаишник                                                           Петруха
Возвращаюсь значит со своего дня рождения.. настроение отличное.. машинамарки Тойота, 216 л. с.где то около 4-х часов ночи из одного сибирского города в другой небольший по размерам:), не пил ибо пост,но не христианский, а гаишный:). Голосует какой то парняга.. анастроение блинн отличное, решил первый раз в жизнисделать доброе дело, подвезти.. сдаю назад, открываю стекло, ждупоказаться сам для себяблагородным рыцарем, помогающим страждущим)). Подходит:- До Абакана довезешь?- Ну садись (преисполнен чувством собственной значимости)- Только у меня денег нет.- Ну садись.- Давай за это отсосу.- ???????????????? че??? нееее (не врубился еще)))- Ну давай отсосу.Мля так быстро я стекло в машине до этого не поднимал!!! блин пожалелчто нет стеклоподъемника на ручке!Еду вот и думаю... 1) Альтруизм это болезнь и она лечится..2) а если б на его месте была девушка... выдержали б мои моральныеустои?...)))
В продолжение историй про блондинок за рулем. Взгляд с другой стороны.Дело было в декабре 2005г. Жена у меня натуральная блондинка, купилаMitshubishi Lancer новый, в 2004г., до того момента в ДТП он не бывал.Едем по Иркутску, от плотины по улице Ширямова. Жена ездит оченьаккуратно, скорость километров 50, крайний правый ряд. Сразу послеплотины (с кольца) к нам пристроился какойто хрен на жигулях, прямо кзаднице прилип - и не обгоняет, и дистанцию не держит, катится примернос километр за нами, в какой-то момент на полосу выскакивает собака изчисла бездомных дворняг прямо под капот. Ну жена естественно по тормозамдо пола, собака убежала, а этот товарищ, что сзади, влетел в багажник наполной скорости, причем тормозить он начал видимо уже послестолкновения, т. к. тормозной путь не был обнаружен. Весь зад в смятку.Жена выскакивает из машины, я пытаюсь выйти, но с моей стороны двериподклинило и замок не открывается. Этот мужик, увидев ее кричит что-товроде "Баба за рулем хуже макаки с гранатой" и даже пытается влезть вдраку. Тут вылезаю я тоже со стороны жены. Мужик получает удар вчелюсть, после чего успокаивается. Звоним в ГИБДД. Этот хрен залазит вмашину и звонит кому-то по мобиле, при этом через разбитую лобовухухорошо слышно, как орет что его подставила баба на новой иномарке, а сней нерусский бандит и что мужика чуть ли не расстрелять хотят. Почемубандит я не понял - я вообще-то программист, почему нерусский - похож наазербайджанца после дня небритости. В общем приехал полупьяный майор иначал разводилово, что типа щас вас соберем и отвезем для отработкиударов. Ну тут взялась жена - она 4 года проработала слдователемпрокуратуры, сейчас адвокат. Позвонила начальнику Свердловского РОВД(или кому-то из его замов), сказала чтобы утихомирил своего придурка.Ему (майору этому) перезвонили и он тихо-мирно смылся. Потом приехалигаишники, обмерили все.Потом суд (рассмотрение дела у мирового судьи), мужик естественновиноват, страховая заплатила 113 тысяч за него. Так этот крендель потомзвонил и кричал, что он без машины а вам забацали такие бабки за здоровоживешь, давай мне на восстанавление, а то что ремонт влетел в 85 тысяч,а машина после таких выкрутас уже совсем не новая и в цене по меньшеймере тысяч 100 потеряла - он в расчет не взял. Я его естественно послал.Вот так - а вы на блондинок. На себя посматривать иногда следует.
Плошают наши силы... );;История произошла 24 мая ночью в самом центре российской столицы. Поданным пресс-службы ГИБДД, два инспектора, находившиеся в патрульноймашине, увидели, как по Краснопресненской набережной по встречной полоседвигается автомобиль Volkswgen Passat. Гаишники приказали шоферунемецкой машины остановиться. Тот так и сделал, однако когда инспекторподошел к Volkswagen для проверки документов, то водитель выскочил изавтомобиля и полез драться! Причем, в этой схватке победу явно одержалводитель, который оказался бельгийским дипломатом, – у милиционераоказался сломан нос, а на лице появились большие синяки.Интересно, но российские гаишники побоялись применять к бельгийцуфизическую силу и достаточно спокойно сносили его побои, так как им былопонятно, кто перед ним – если бы они ему жестко ответили, то тогда,наверняка, проблемы были бы уже у них. И неизвестно, сколько бы дипломатеще дубасил российских инспекторов, если бы последним на помощь непришли три случайных прохожих. Они то и помогли скрутитьразбушевавшегося драчуна
Новая услуга от ГИБДД(ГАИ) - штраф в кредит. Теперь нет необходимостивозить с собой "дежурную" сотню, пятисотку, тысячу, терзаться сомнениямихватит/нехватит. Прямо на месте Вы можете оформить кредит на штраф.Удобные схемы кредита, гибкая система скидок.
Двигаюсь вдоль дороги, никого не трогаю.Обгоняет меня джип.Ну джип и джип: большой, черный, конкретный.НО номер: "x 005 см"!!!Видимо у владельца все деньги ушли напокупку джипа. А ГАЙ'цам (или ГИБДД'онам)на номер уже не хватило, ну они иприкололись. С чувством юмора оказались.Sti
Говорят, что в Москве появились честные гаишники - они принципиальноне берут зарплату!
Воздушный шарВ июне или июле 1995 года Верхнюю олимпийскую базу в Кисловодскепередали клубу ЦСК. По этому поводу в городе было устроено празднование.Где-то даже раздобыли настоящий воздушный шар. Установку оборудованиядля праздника как всегда доверили военным. Прапорщик занялся розжигомгорилок под шаром, солдатам было велено привязать шар к опоре. Тевыполнили приказ, но с той долей добросовестности, на какую они былиспособны в жару. Когда шар наполнился газом, он совершенно естественнымобразом потянулся вверх. Прапорщик был доволен результатом, улыбался вовесь рот, придерживая шар за веревку. И все было бы замечательно, еслибы...не развязался узел, сдерживающий шар. Тот мгновенно взмыл на высоту50 метров вместе с висящим на веревке "пиротехником". Толпа радоваласьшоу, а шар поднимался выше и улетал дальше. Радовалось и военноеруководство, пока ему деликатно не намекнули, что все не совсем поплану, и товарищ прапорщик может оттуда того...упасть! Тут все, конечно.Засуетились.Тем временем, борющийся за свою жизнь мужик, медленно проплывал мимопоста ГАИ на выезде из города. ГАИшники видели, что человек на веревкезачем-то подпрыгивал, держась за веревку, явно что-то пытаясь сделать. Апытался он зажигать тухнущие горилки зажигалкой, чтобы не свалитьсякамнем вниз вместе со сдувшимся шаром. Полет закончился падением с8-метровой высоты небольшими ушибами и большим неврозом.
К рассказу о номере на машину за доплату.Ставил один знакомый машину на учет. Чет у него там не ладилось стехомотром, а тут приходит радостный:- Эх вы! Надо лазейки знать! Я вот техосмотр на 3 года получил!Светится как лампочка.Правда эта лампочка погасла, когда ему пояснили, что новые машины иполучают техосмотр на 3 года.- Пи@&расы! С@ки! Твари! Гаишники поганые! А я ведь им за помощь ТРИ  литровых пузыря водки отвез.Чтоб этим предприимчивым пацанам заслуженно икнулось.
;) Может кто посмеется..Самый ужасный в моей жизни поход в магазин..Решил я пойти в магазин, а вернее поехать %). Хотя до магазина однаостановка, но автомобилисты меня поймут (Зачем куда-то идти когда можнопоехать).Нужно сказать, что магазин этот интересен тем, что очень похож на"советский" супермаркет. Т.е. персонал там с тех времен, но много касси при входе дают корзинку.Да пошел я не просто так, а по нужде, приболел и решил лекарстваприкупить, лимонов, яблок, одним словом витаминок. Ну собственноперемещаюсь по площадям, заставленными товарами, и покупаю себепредметы первой (второй, третьей) необходимости. Дойдя до отделанапитки, вспоминаю, что больному (т.е. мне) нужно много пить, и решил ясебе купить бутылочку хорошей минералки, а надо сказать, что напротивминералки располагалось баночное пиво, так вот в тот самый момент когдая выбирал себе живительный напиток, дядя мерчентдайзер (ну тот, кторасставляет товар) решил распаковать очередную порцию пива. Видночто-то не сложилось в это день и, проткнув ножом коробку, он проткнул ипару банок, при этом все содержимое банок с оптимизмом устремилось намою голову, я не ожидая такого роняю корзинку с гранатовым соком(бутылка стеклянная вдребезги) и мясом для любимого кота, фруктами ит.д. и т.п. Далее идут нелицеприятные разборки сначала с мерчендайзером,потом с охраной, в конце концов с директором... Вроде Хэппи энд,облитый пивом с двумя халявными бутылками сока и прочими покупкамисажусь в автомобиль, и еду в дом родной, но как назло на перекрестестоят доблестные работники ГАИ, которые решили что мужик без футболкив такую холодную погоду крайне подозрителен - "может террорист,камикадзе?". Полосатая палка взметнулась ввысь и я стою у обочины ;)..Сами понимаете, после купания в пиве от меня исходит божественный запахэтого хмельного напитка, а ГАИшник обладает профессиональным нюхом наэто аромат... И вот я доказываю как в 9 классе маме, что я не пил, аменя облили, покрывая матом всех работников торговли. Надо отдатьдолжно работникам ГАИ - поверили и разрешили пересечь сплошную, чтобыоказаться в родном доме.Финальный аккорд ;) Помните, я про мясо для кота...Так вот онооказалось залито обширными потоками пива. И вот уже засыпая, замученныйпереживаниями я осознаю, что мой кот начал вокальную карьеру и громконужно сказать начал. Алкоголь в крови животного раскрыл его потаенныеталанты, даже соседи решили добавить ритм в его песни ( ;) По стенестучали).. В конце концов, кот устал и заснул %).. А на утро жадно пилхолодную воду..ЗЫ:С тех пор в тот магазин я не хожу ;)
Для спортсмена большая беда, когда он теряет форму, а для гаишника -когда он теряет форму и жезл.
Вчера в Питере. 9 мая, 5 часов, от площади Восстания начинается шествиеветеранов. Я с дочкой стою у Гостиного двора. Вокруг праздничная толпа,все ждут, когда подойдет колонна. Шикарная погода, праздничноенастроение, издалека слышны звуки оркестра и победные здравницы. И вотпоявляется колонна ...Я даже не удивился, только подумал, что они все так делают. Не со зла, аоттого, что и мы и ветераны нашей власти совершенно безразличны и все,что делается ими, делается формально и для галочки. Не формально ониумеют только воровать и тешить свои амбиции...9 мая. Шествие ветеранов, которые и кровью и жизнью своей заслужили отэтой страны хотя бы уважение. Во главе колонны "победителей" гордо едутчетыре Мерседеса с гаишниками. Не Жигули, не Волги, не "союзнические"Форды, а немецкие Мерседесы.А дальше уже под их конвоем наши ветераны, обидно ...
СтишокДорога, грязь пейзаж унылый,Водила чешет свой затылок,С ним, пузо выставивши гордо,Стоит гаишник красномордый:Приятно видно по лицу-Остриг беднягу, как овцу!За кадром хлопает в ладоши" опетросяненный" народв его компании хорошейкого ни взять: любой - урод.Не напрягается душа,И в голове от смеха пусто,Пусть надрываются смеша:жуем хотдоги от искусства.
Год назад на майдане Ющенко пообещал (документальный факт), что Украинаначнет выздоравливать вместе с его лицом.В аэропорту Борисполя большая еврейская семья проходит паспортныйконтроль.Пограничник:- Дедушка, вы же уже такой старенький, куда же вы уезжаете в вашем-то  возрасте.Старый еврей печально:- Наш пгезидент сказал, что Укгаина будет выздогавливать вместе с его  лицом.- И шо?..- Молодо-ой челове-ек.. Очень может быть, что я ничегта не смыслю в  экономике. Очень может быть. Но медициной я занимаюсь всю свою жизнь.  Повегьте мне - это не лечится.                                                               kmatros
Про права. :)Один раз по ошибке взял водительские права жены. Ну чего, блин: машинаодна, права одинаковые, лежали всегда (раньше) в одном месте. :) А надосказать, мы с женой очень похожи. На маленькой фотографии даже и неразглядишь иногда сразу. :) Ну вот, останавливает гаишник, получает отменя права и... входит в ступор (а я-то не знаю!). Смотрит на меня, направа, на меня, на права... Минуту смотрел. А потом выдал: "Что-то выЕлена Александровна изменились сильно!" Блин, хвостики, торчащие вразные стороны, у жены выдали! Пришлось платить...Или вот еще.Студенческий жены тоже взял по ошибке. :) В метро подхожу в кассу -оплатить студенческий проездной. Долго что-то смотрела на меня кассирша,но ничего не сказала - отдала студенческий молча. Видимо привыкла уже,что вокруг все пол меняют - модно это сейчас.Вспомнил еще одну!В бассейн пришел, даю тоже студенческий жены - мне дают жетончик. Необращая (почему-то) внимания на его цвет, иду спокойно в раздевалку. Навходе охранник. Показываю автоматом жетончик (а то не пропустит), а он(не подумав, автоматом, увидев цвет жетона): "Вам напротив - вженскую!". И оба - в минутном в ступоре. Я думал, может и вправду честнопойти в женскую; он же, наверное, думал о том, до чего уже дошлипластические операции.
- Давайте поиграем в игру "Откровенность за откровенность": Вы мне  скажете все, что обо мне думаете, а я - Вас за это оштрафую! -предложил инспектор ГИБДД.
Рассказала знакомая блондинка про случай, произошедший с ней.Останавливает ее как-то гаишник, отдает она ему права. Гаишник в правасмотрит и спрашивает- что ж вы, Людмила Сергеевна, правила нарушаете?Блондинка глаза вытаращивает и спрашивает - А ОТКУДА ВЫ ЗНАЕТЕ, КАК МЕНЯЗОВУТ???
КОРОТКИЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ:Одинокий мужчина ищет спутницу жизни на одну ночь.Китайский центр планирования семьи приглашает на работу киллеров.Заразим вас оптимизмом. Половым путем - за отдельную плату.Выдадим все. За чистую монету. Группа секретных физиков.Удаляем гланды. Не через жопу.Продаем: седло для коровы, зонтик для рыбки, пятую ногу для собаки иприпарки для мертвых. Все б/у.Утопим свою печаль в вашей водке. Выезд бесплатный.Общество независимых проктологов проводит семинар "В человеке все должнобыть прекрасно...".Группа филиппинских медиков достанет вас до печенок.Владельцам ежей: Напугаем ваших питомцев голой частью тела.Инженер ищет высокооплачиваемую работу по специальности. Шутка.Узнаем, чем вы дышите. Обращаться на ближайший пост ГАИ.Мужчинам! ЗАО "Рояль в кустах" поможет вам настроить ваши музыкальныеинструменты против ваших тещ.Мужчина познакомится с женщиной, способной построить дом, посадитьдерево и вырастить сына.Представляем водку "Тихий омут"! В каждой бутылке водятся черти.Vip-сауна представляет новую услугу. Теперь у нас можно еще ипопариться.Украинская фармакологическая компания представляет новую акцию: Каждомукупившему средство для похудания – килограмм сало бесплатно.Учим жить. Телефон любой. Спросить любого.Племенная ферма представляет производителя-рекордиста быка Славу. Мыпокроем ваших коров неувядаемым Славой!Дрессура собак по методике, основанной на трудах Дейла Карнеги. Мынаучим ваших питомцев ходить на задних лапах, жалобно скулить, вилятьхвостом и лизать руки.
Гаишник останавливает автомобиль, за рулем девушка:- Ваши губы красны, как цвет светофора, на который вы пересекли  перекресток. Ваши глаза зелены, как цвет денег, которые вы мне  должны...- Вы дальтоник, у меня карие глаза!- Действительно, вы правы, значит деревянными, по курсу.                                        © liveinternet.ru/users/greh
Мимо поста ГАИ проезжает грузовая Газель, из нее раздается громкаямузыка, Газель тормозят. Из Газели выходит новый русский, в голдеи с гайками на пальцах.Гаец:- Что везем, документы на груз.НР:- Ничего, пустой.Гаец:- Покажи кузов.НР:- Нет там ничего, только сабвуфер.
Еду вчера в метро с работы домой. Народу, ка кобычно, полным-полно.Возле меня стоит милая девушка, скандинавской внешности - высокая,статная, натуральная блондинка с серыми глазами. Довольно отчетливопросматривается, что девушка беременная, притом где-то на последнихсроках. Место ей никто не уступает, хотя перед нами сидят рослыекрасномордые мужики пытающиеся делать вид, что ее в упор не видят.Какая-то тетенька рядом с нами, наконец, не выдерживая, на весь вагонобращается к этим мужикам, мол, как вам не стыдно, бугаи здоровые, местоне можете уступить беременное женщине, ей же стоять тяжело и т.п. вэтом же духе. Мужики не огрызаются, но и место не уступают. И тут этобелобрысое создание, обращаясь к этой тетке, выдает с заметным акцентом:"Спасипо, но мнэ в нашэм пасольстве сатрудница абъяснила, кахда я у нееспрашивала, пачему здэсь мужчины мэсто не уступают, что это нэ мужчины,а как эта будэт по вашэму... ну эта мужчина все равно как женщина... а!Что этат мужчина пидарас!!!". Народ в вагоне просто лег. А мужики (иликак их теперь назвать? :-)) вымелись на следующей остановке.
- Меня вчера гаишник за "нечитаемые" номера оштрафовал. :(- Что? Номера былы грязнае?- Нет, номера - чистые, просто гаишник - неграмотный.
Дед вчера рассказал. Показалось забавным.Он по долгу работы часто мотается с шофером по всей республике. И вотедут они из пункта А в пункт Б. Трасса, дорога прямая, ни поворотов, ниподъемов\спусков, ни населенных пунктов. Возникают на обочинеребята-ГАЙцы и останавливают дедову машину.- Здравствуйте, сержант Имярек. Почему нарушаем?Дед с шофером не догоняют (шли от силы 70-80 км/ч, сплошную непересекали, нарушать вроде больше нечего). Гаец:- 40 км/ч здесь.С какой радости там должно быть 40 не понятно, на разумный вопрос "Акакого?" следует ответ:- Вон знак стоит.Дед выходит из машины видит метрах в 50 от ГАЙцов знак, вкопаный внебольшую кучку гравия с ограничением в 40. Дед даже спорить не стал,понял бесполезность, отдал деньги - едут дальше. Где-то через полкм надругой стороне дороги видят аналогичную картину - машина, ГАЙцы, знак вкучке гравия.Расчет верный - почти 8 вечера, темнеет, рассмотреть такой знак нарастоянии достаточном для снижения скорости практически нереально.На следущий день дед опять же по работе заходит к зам мэра. Ну и в ходеобсуждения рабочих вопросов жалуется на беспредел, который наблюдалнакануне. Зам мэра берет телефон и звонит начальнику ГИБДД по республикеи обрисовывает ситуацию, типа "мирные жители жалуются, что за бардак,разберитесь там у себя и т.д."Через пару дней дед опять едет той же дорогой - ни ГАЙцов, ни знаков,даже гравия не осталось...Вот так вот! "а я думал - выдали пистолет, и крутись как знаешь"P.s. Это хорошо у мну дед со связями, а так бы сколько онм еще стояли.
В тему истории от 27.04.2006Вот ссылка:http://www.anekdot.ru/an/an0604/o060427.html#6Предлагаю открыть новую рубрику "Забавные случаи с авто"История приключилась с моей знакомой.... Вернее с ее отцом. Купил он назаре перестройки НИВУ, если помните был да и есть такой ДЖИПпроизводства завода ТАЗ.Но тут надо сделать лирическое отступление. Дело вот в чем. В свое времяее отец женился на своей однокласснице, то есть матери моей знакомой. Ипроживали они в одном доме только в разных подъездах. Со временем ееродители купили квартиру в этом же доме, да так получилось что из всехтрех квартир окна выходили во двор.Ну так вот купил он эту ниву, двигатель 1.6 4 ступ. Кпп...стандарт вобщем и успел только поставить в нее какие-то аудио колонки (это важно).Поставил он этот джип под окном и пошел водку пить к соседу, то естьобмывать новое транспортное средство. Теще и свекрови строго настрогоприказал не сводить с машины глаз. Все ночь сменами по 2 часа двацербера не сводили глаз с новой авты..... и результат на утро ее спиз@ли.Тут конечно скандал в семье.... вычислили что она пропала в смену тещи....Жестокими методами допроса из нее выбили признательные показания о томчто она спала на посту. Конечно же написали заяву в милицию и смирилисьчто авту уже не найдут.И вот проходит около 3-х (ТРЕХ!!!) лет и им звонок из милиции, мол нашливашу ниву. Оказывается какие-то наркоманы, украли ее, продали цыгану....тот замазал шпаклевкой одну цифру на кузове, выдавил другую.... Ну в тевремена, да и сейчас чтоб по селу кататься особых документов не надо...поэтому он и проездил на этой авте три года. Его, как сказали в милиции,задержали за наркотики ну и решили проверить авту.... короче выяснили чьямашина.Приезжает отец моей знакомой в гаи и видит: стоит НИВА на шикарных литыхколесах, вся тонированная в хромированных дугах с кожаным салоном отСААБа, причем в салоне было перетянуто кожей все, включая торпеду, с 5ступенчатой кпп ну и т. д. Он конечно говорить что мол у него другуюниву украли, мягко говоря.... Но потом увидел КОЛОНКИ СВОИ на задней полкепноял что это ЕГО авта!А вы говорите подвеску поменяли 
Короче, тетка закончила консерваторию, 8 лет преподавала после развалаСССР в школе музыку, давала частные уроки, но в итоге решила сменитьсвой род деятельности, как оказалось не прибыльный.Случайно подвернулась тема - стать машинисткой. Типа, если с пианиноуправляется - с клавиатурой-то музыкальные пальчики уж справятся.Пошла на курсы, умением овладела очень быстро и устроилась в одноиздательство - наборщицей текста.Представьте себе зал, в котором сидят дамы и целый день набирают тексты.Естественно им скучно. Говорить сложно - можно сбиться. Поэтому дамыслушают радио. А наша пианистка, как только забывается начинает искатьаккорды и пытается отстучать на клавиатуре музыку которую слышит.Вот такая вот история.Одно хорошо – на компьютере все можно исправить.Вторая история.Женщина всю жизнь проработала швеей. Сначала в одном ателье, потом вдругом. Брала заказы домой. В общем, накопила на машину. Пошла на курсы.С теорией все отлично, а вот с практикой была сложность – как только онаопускала ногу на педаль акселератора – "на автомате" начинала нажиматьпрерывистыми движениями. Инструкторы приходили от нее в полный восторг.В общем, на права она все-таки сдала. ГАИ тоже было от нее в восторге.Но машину так и не водит – не может. А все почему? Потому что тогда,раньше все швейные машинки были механическими и игла приводилась вдвижение специальными педалями которые надо было или раскачивать илипросто нажимать.Ramzes
В России всегда было две беды дураки и дороги. Когда-то их решилиобъединить, получились ГАИШНИКИ.
И так господа расскажу вам сегодня одну историю про колдырей.Справка: Колдырь - человек который пъет все время кроме рабочего.Был у меня знакомый пил каждый день и однажды его бабе это надоело, ну ивыгнала она его, соотвественно он позвонил мне, а у меня в то времяотпуск был и ушли мы значица в запой небольшой дня на 3, а у него где-тов Лисем Носу (дачный поселок под Питером) баба знакомая жила и вообщемговорит поеду я к ней, ну думаю пусть едет.Одна важная мелочь, дома у меня пару платформ фенозепама(почтиснотворное) болталось и попросил он у меня одну, мол от депрессии и взялс собой.Вторая важная мелочь: ПОЕХАЛ ОН НА ВЕЛОСИПЕДЕ.Дальше рассказывал уже он(буду от его имени):Приехал я нак велосипеде в Лисий Нос а бабы там нет, а лето +25,вчерашнее бухло по организму растекается, берег финского залива, кораблина рейде, ляпота, решил пол платформы скушать.И стало меня рубить в сон нещадно, а рядом велосипед и цена ему 20 тыщроссйских тугриков, ну думаю надо в город возвращатся, а то пока сплюсопрут. А теперь представте состояние организма 3 дня запоя + 1/2платформы фенозепама. А? Мощно?А теперь господа кульминационный момент:19.00 Пост ГАИ на Примоском шоссе по шоссе едет велосипед которогомотыляет по всей дороге как простыню на веревке, в переди от него едетГелентваген с мигалкой, слева мерс, взади тоже что-то (он неразличил) изэтих машин торчат высунутые по пояс люди и кричат что-то ободряющие типадавай-давай (Тут я представляю морду Гаишника на посту).Вообщем люди поняли проблему и помогли.А вы говорите надо у людей мигалки отбирать.
Вот какая история со мной вчера чуть не приключилась...Часов 11вечера, я еду на стоянку, подъезжаю к перекрестку, врубаю левыйповорот. Передо мной стоит новый лансик 05 года, синеникий, красивыйтакой, тонированный в хлам Ну значит рассматриваю его, белой завистьюзавидую хозяину, но замечаю что поворотник не включен, а он между мной иwindomом в переди, ну мы дружно симофорим поворотником. Ну думаю можетблатной до скрутки мозгов, чуть выворачиваю колеса, думаю те метров 60 вгору, что до стоянки, опробую его на скорость по сравнению с моей. Вызнаете это и спасло меня от темы АВАРИЯ...Начинает мигать желтый свет и лансик со всей дури с пробуксовкой влетаетв тойоту windom, все кто был на перекрестки в тихом а""уе, вы думаетевсе... зы, это тока начало... Загораеться на лансике задний ход, до менядоходит чем это может закончиться, у меня два выхода либо на встречку(благо свободная), либо стоять ждать с моря погоды. Я выбираю первое ивовремя, т. к. лансик с не меньшей дурью врубаеться в Беху, котораястояла за мной... я секунд 8 от смеха повернуть не мог. Есле бы автобуспо встречке не ехал еще бы постоял...Запарковал машину иду назад, смотрю что происходит, вот тут и началосьнастоящая ржачка! Мужик стоит и мне расказывает. Сразу после аварии (этокогда я повернул) из тоеты вышли двое, ну просто очень расстроеных"пацана" и давай пинать лансик по колесам, из Бехи выползла ряха 2на2 смонтировкой и тоже направилась к лансику добивать оптику. До приездагаишев он успел нанести 3 сильных удара, по тому что осталось оттюненгованных фар под лексак.С приездом гаишев наконец открылась дверь ланса и от туда под шквальныйгогот толпы и ментов выползает.... да именно выползаетрасфуфыренно-распальцованная блондинка которая судя по выражению глазнаходилась в момент аварии где то в багажнике. Проходит еще минут 30, яуже пива прикупил стою смотрю чем все звкончиться. Подъезжает как японил ее муж (а может и ебарь) на офигенном лексаке и со смаком таранитзадний бампер гаишной машины... я жду продолжения банкета. Гаишь беретего права, складывает с ее правами и поджигает... зы я такое толькослышал... со словами которые слышны всем "давно вам козлам на рогатомездить надо". На возмущение водителя (братка) шлет его по извесномуадресу. Итог две машины на штраф стоянку, 2 комплекта прав сожжено,обломанны крутик и его сучка (зы приятно).Вот такая история, блин за лансик обидно, да и людям от нее досталось,веть в Бехе ребенок был 1,5 лет, его увезли, сотрясение мозга илисильный ушиб, а так вроде без жертв. Конец нового лансика...
Лучшие умы всего мира ломают голову над тем, как приучить водителя нерассекать по проспектам сломя голову, барьеры и прочие предметы. Насегодняшний лень было придумано масса ухищрений от гаишника с палочкойдо лежачго полицейского. Но лучше всех с это задачей справляется обычнаярусская бригада по ремонту дорог. Один день шумных работ повыдалбливанию новых дырок в асфальте и раздалбывании старых с лихвойкомпенсируются тишиной на проспекте в течение последующих недельтайм-аута - это когда дорожная команда думает - каким катком раскатыватьасфальт и с какого края начать. В те недели которые последуют вы будетенаблюдать из окон своей квартиры как водители проявляют чудеса ловкостии маневренности переезжая все дырки в дороге. Скорость пешехода посравнению с автомобильной на этом участке покажется вам крейсерской. Апо вечерам молодежь вдохновленная "Форсажем" будет избегать этогопроклятого места перед вашим домом и вы наконец-то поспите спокойной.
историей 57 от 18 апреля навеяло...Сменился у нас министр МВД в республике. Человек новый, в лицо неузнаваем. Хатку дали, а супруга с дитями еще не приехала - что делатьчеловеку? - правильно, наводить порядок. Этот кадр в 3 часа ночизаявился в отдел и сказал что у него угнали машину. Дежурный спросил гдеи услышав, что в другом районе - послал его лесом. Уволен был мгновенно.Частенько среди ночи он заявлялся и в отделы и в РЭО ГИБДД - корочеприучил к порядку.Жаль только что порядочный человек не ужился с местными властями и уехалв другой регион. Говорят там он решил тоже проверить бдительность иполез через забор на территории МВД.... однако упал и сломал ногу.Ему респект - таких нужно больше.
Начальник Управления Министерства внутренних дел во Львовской областиВиталий Максимов 15 апреля лично задержал сотрудника Государственнойавтомобильной инспекции при получении 10 гривен взятки. Об этомговорится в сообщении УМВД во Львовской области, передают "ProUa".Согласно сообщению, Максимов возвращался с мероприятий по уборкетерритории города в пассажирском автобусе.На ул. Подвальной он увидел припаркованный автомобиль ГАИ, а рядом с нимсотрудника Госавтоинспекции, который взял у задержанного водителяденьги."Реакция генерала была молниеносной, выбежав из автобуса он задержал нагорячем взяточника", - сказано в сообщении.http://www.versii.com/newss.php?pid=74584Вот такие у нас генералы, оказывается... В автобусах ездят бедняги ивзяточников за руки ловят!!!
Месяц назад наблюдал. В Мосве. Еду по Кремлевской набережной в сторонукотельнической, рядом ГЦКЗ Россия. Движение затрудненное, но один ловкиймерседес обгонет всех справа, протискиваясь между машин и обочиной. Егона светофоре останавливает такой же ловкий ГАИшник и хочет срубитьденег. Проверяет бумаги и отдает обратно. Из мерседеса высовывается рукаи что-то предлагает взять гаишнику и это явно не деньги. Он отчаянноначинает махать руками типа "спасибо НЕ НАДО НЕ НАДО!!!". Поравнявшись сними начинаю долго смеяться, увидев что у водителя в руке - СОСАТЕЛЬНАЯКОНФЕТКА!
Навеяло историей про блондинку, что вырезала понравившуюся фотку изводительских прав мужа.Знакомый мой, назовем его Федор, решил получить права. Отходил вавтошколу, сдал баксов 200 – 300 денег, на экзамене в ГАИ сбил все, чтонаходилось в пределах площадки и немного за ее пределами. Инспектор, еготоржественно поздравил и сказал, чтобы приходил завтра получать права. Вобщем, все отлично!Наступило завтра. Счастливый Федя подорвался с утра по-раньше, побрился,надел новый костюм и, поцеловав еще спящую трехлетнюю дочурку вразрисованную спиртовым фломастером щечку, в последний раз отправился впоездку на муниципальном транспорте. Утро было на редкость солнечное иуже не такое морозное. В Москве резко потеплело до минус 25. Настроениезашкаливало. И, вот, с такой доброй улыбкой на лице Федор протянул вокошко ГАИ свои документы. Хмурая тетя, которая почему-то не разделялаего чувств, быстро глянув на документы, швырнула их обратно, сказав, чтоникаких прав по ТАКИМ документам он не получит НИКОГДА!- Это почему же? Еще улыбаясь, спросил Федор.- Паспорт не действителен. Уже тоже улыбаясь, сказала тетя, еще секунду  назад бывшая мрачнее тучи.- Как это, не действителен? Возмутился Федор. – Еще вчера был  действителен, а сегодня, не действителен! Он у меня уже четыре года, как  действителен. Мне по нему даже деньги в банке дают! Не действителен! Где  вы видели паспорт действительнее?!!!- Скажу более, не унималась тетя, лыбясь во весь рот, – Он и завтра у  вас будет не действителен. - Короче, разберитесь с документами, потом  приходите.Такого пинка под дых Федя никак не ожидал. Праведное негодованиевскипало как волна.- Начальника мне! Заорал он. – Я простой человек, но деньги у меня не  хуже других!Через пару минут пришел начальник с выражением на лице типа: еще один!Как вы все меня достали!- Ну что там у вас с документами? Показывайте.Федор протягивает квитанции, какие-то бланки и, конечно, паспорт.Начальник профессиональным взглядом пробегает все и, удивленно приподнявбровь, останавливает взор на раскрытом паспорте.- А почему вы сбрили бороду? Начальник широко улыбается и щуриться  как-то по-ленински добро.- А вам какое дело, почему я сбрил бороду!!! Кипит Федор, тем не менее  отмечая про себя: сбрил-то я ее лет пять назад. Все знают! Вот народ  ушлый!- Не, говорит начальник, Или с бородой, или меняйте паспорт. Возвращает  документы и, уходя, бросает: – Да и нос не похож.Федя с рыком: - Чего не похож? Смотрит в раскрытый паспорт, и видит своюфотографию, с подрисованными детской ручкой фломастером, шикарнымикошачьими усами, бородой лопатой и свиным пятаком на месте носа.Не кидайте паспорт где попало!D!ma
Еще про гаишников-гибдэдешников. Я понимаю смеяться над ними не оченькорректно ведь они из нас, кровь и плоть нашего народа, они такие же,как мы, ходили с нами в одни школы и (возможно) институты, но как быстроони изменились. Их реакции на обстановку до того умилительны инепосредственны, что иногда хочется плакать. К случаю. Едем как-то надвух машинах, я в кильватере джипа, скромно нарушаем правила, едем спревышением скорости, стараемся сдерживаться: превышение не должно бытьбольше 30 км\час иначе объяснения с "рыцарями дорог" перетекает в другуюценовую категорию. Вы видели выражение лица гаишника, когда он бежит кВам с показаниями на радаре? На нем смесь: чувства выполненного долга,"я вам сейчас покажу, кто в доме хозяин", я могу с ним сделать все ит.п. Я все это видел, потому что ехал вторым и от неприятностей былзастрахован: на дорогах мы тоже живем по "понятиям". Выходит друг измашины предъявить документы, открывает бумажник, а тут порыв ветра иденьги которые находились в нем выдувает, и разносит по всей проезжейчасти, купюр так двадцать. Но суть не в этом. Важна реакция гаишника,это был инстинктивный порыв, потому что голова так быстро сигнал в телопередать не может, он бросился собирать, а их раздувает, он за ними,шоу, да и только! Хозяин денег даже нагнуться не успел, большая частьбыла уже собрана! В этом вся суть ГАИ: собирать чужие деньги на дороге!Правда в нашем случае их пришлось вернуть хозяину, засмущался гаишник,когда до него дошла вся комичность ситуации. Не помню уже, оштрафовализа превышение или нет, но случай в голову запал...
Историю эту Вы можете увидеть в журнале "К....о смеха", где-то отноября того года, в который (журнал) я, после того как прочитала:"присылайте свои истории... все опубликованные материалы денежновознаграждаются" послала ее, с целью увидеть напечатанным своепрекрасное имя и получить гонорар для прогуливания. И выплата гонорара,и моя просьба не печатать мое имя, были редакцией журнала подлопроигнорированы. Постоянного читателя они лишились, Вам того же делатьне советую, а историей, надеюсь, повеселю (можете голосовать хоть по -2,радости от того, что это напечатано, мне не испортит). Итак...Три другана со школы (дядьки по 35 лет) двое из которых менты, а один -менеджер хорошей фирмы решили так сказать испить водочки, да подзакусочку, да на даче, да без жен, но, к сожалению, только на одинвечер. Ну и ладно. Договорились, созвонились, встретились. И, чтонемаловажно, каждый приехал на своем авто дабы не обременять другогозаездами и добраться-убраться комфортно. Ну... , уселись, разлили,выпили, заговорили........ Первым из процесса выбыл менеджер. Невыдержал темпа воспоминаний. Попросту говоря заснул за столом. Хилаяинтеллигенция панимаешь. Нет постоянной практики. Мало натренирован.Друзья конечно посмеялись, пофотографировали его. И в салате, и в"морячка" переодели, и луку в нос, всласть поглумились короче... впрочемистория не об этом. Так вот, на одном из этапов глумления, другандетства предлагает другому другану следующий прикол: "А, давай пока онспит, мы его передние номера на машине скрутим и поменяем на номерамашины соседа по даче, а завтра поржем..." Представили завтрашнее утро,приукраили пошлыми деталями, посмаковали, посмеялись всласть и заобсуждением забыли. Выпили еще по одной, смертельной для европейца дозе,и один уходит "до ветру", а заодно и:"- Супруге своей позвоню -потреплюсь минут 5, ты не волнуйся наливай без меня". Ага. Щаз. Жене онзвонить пошел. Незаметно схватил примеченную ранее отверточку и рванул кмашинам. А зачем менять передние номера у соседа по даче, когда естьмашина второго друга? Чем вдвоем смеяться над одним, лучше одномупосмеяться над двоими? Правда? Короче поменял он местами их передниеномера и, мерзко хихикая, пошел в дом. ... Еще две смертельные дозывнутрь... На этот раз "нагрузка" для тренированных организмов оказаласьпредельной и - наступил "тихий час"... Утро.... Поиски смысла жизни...Кто-то по-интеллигентному постигает ее рассолом, кто-то профессиональнопятидесятьюграммами. Последние часы свого вчерашнего разумногосуществования НЕ ПОМНИТ НИКТО!!! Пришли в себя, попрощались,разъехались.... Как в плохом анекдоте, интеллигента с замененныминомерами тормозят у стационара ДПС. "-Здрсте.. лейтнт... Зквпре.. ов...вашидоктыпожста....". (Да пожалуйста... У нас интеллигентов всегда сдокументами порядок. Вот права, техпаспорт, страховочка. да берите,берите, а из машины я не выйду, уж извините, - перегарчик понимаете ли.Смотрите на здоровье. А чегой-то у вас лицо меняется? Чегой-то выпереводите взгляд с техпаспорта на номер и затем на меня? Капот открыть?Во блин. Так. Дышать в сторону. По возможности ровно. И зачем вам наномер двигателя смотреть? Что значит разные номера в техпаспорте и намашине. БЛА-А-А-А-А! ЭТО ЕЩЕ ЧТО? А чегой-то вы за машину зашли? Ачегой-то у вас фуражка сама на затылок ползет? Как это "СЗАДИ ВАЩЕДРУГИЕ НОМЕРА"?)А так! Третий-то друган-со-школы тоже ходил "жинке звонить" и тоже тихопоменял номера на машинах друганов но ТОЛЬКО СЗАДИ!!! И вот картинамаслом... Одна машина. Два удивленных чел-ка возле нее. Три разныхномера - спереди, сзади и в техпаспорте. И явная четырехзначная цифра налбу гаишника, которой нет у интеллигенции. Что делать? Интеллигент хотьи читал Чернышевского, но пожимает плечами, отказываясь верить впроисходящее. Гаишник берет "помощь зала" и уходит в будку. Интелиг. -"звонок другу". Из зала вердикт - раз ты интеллигент и нет денег, значитдокументы и машина остаются у нас. Звонок другу оказался болеепродуктивным. Через полчаса два примчавшихся обалдуя, избавившиеся подороге от амнезии, прикрывая перегар "ксивами" объясняли дпсникампроизошедший полтергейст, подтверждая его всеми документами ипереодической икотой. Коллеги нашли "понимание" и, под улыбки гайцов излобный скрип интеллигентных зубов два-друга-мента с усердием меняли всеназад после чего и были отпущены восвояси.P.s. Шок от произошедшего был настолько силен, что друзья, несмотря нателефонные протесты жен вновь вернулись на дачу чтобы.... см. выше. Воттак.Ирина
Потерял я как-то свое водительское удостоверение в г. Новокузнецке.Заплатил штраф, и мне выдали дубликат.Через два года переехал жить в г. Кемерово (220 км от Новокузнецка).Как-то после дня рождения лучшего 04.09.2005г возвращался домой за рулемсвоего автомобиля. Въезжаю в Кемерово и меня тормозят гаишники. (нельзясказать, чтобы я был сильно пьян, но чуть-чуть, видимо, был). Так вот,забрали у меня водительское (не было денег откупиться), и отправили всуд.Ну что надо суетиться. Нашел людей, заплатил им 400$, подождал двамесяца и (ура) права опять у меня.Через примерно полгода описываемых выше событий, по работе надо былосъездить в Кузню. Въезжаю я в этот чудесный город, тормозят менты. Мол,пройдемте. Заходим в комнату, там комп.Пробивают на неуплаченные штрафы.И тут мент заявляет:- Ты где свои права взял?Я в ахуе:- Как это где?Мент:- У тебя их 04.09.05 на год забрали!!!Я в панике. Вот мол люди, пидоры, 400$ содрали, а в базе прохожу как безправ.Заявляю:- Да ну мужики ошибка какая- то. Права то ведь вот.Мент:- Ты где дубликат прав взял? У тебя настоящие изъяли, а ты хитрец,  дубликат замутил, и катаешься.Я- Дубликат я три года назад замутил, когда права потерял.Так вот, оказывается какой то хуй нашел мои права и катался поНовокузнецку с ними пока права его (т. е. мои) не забрали по пьяни04.09.05.( к тот же день что и у меня!!!)Вот такая история. Вам смешно? А мне нет. До сих пор по времянке езжу...
Несколько лет назад прикомандировали нашу бригаду на три месяца вместе савтотранспортом в соседний город для работы на одном из объектов. Жилимы в какой то общаге гордо именовавшейся – гостиница. Каждый вечер послеработы мы собирались в одной из комнат чайку попить, в картишкиперекинуться да и просто попиздеть. Не было вечера, что бы кто либо изводил не возмущался по поводу беспредела ГАИшников. Обдирали те наших нехило. Оно и понятно – все наши машины с номерами соседнего города, а длялюбого гайца любая иногородняя машина – это же хлеб с маслом. Доебатьсявсегда можно до чего нибудь. А расставаться с правами в другом городевряд ли кто захочет. Вот и решали на месте проблему за бабки. И вотобратили мы как то раз внимание на то, что все жаляться и матерятся, авот дядя Коля водитель ЗИЛа всегда помалкивает. Спрашивают у негомужики:- А че, Колян, тебя вообще что ли не тормозят?И поведал нам дядя Коля свой способ избавления от наглости ГАИшников.Тут следует сделать небольшое отступление для характеристики нашегогероя. Зиму, лето он всегда ходил в грязной байковой рубашке в клеточку,грязных засаленных штанах непонятного цвета, весь такой замызганный,черный от загара и грязи. Так вот - если тормозит его на дороге ГАИшник,он выходит из своего такого же грязного ЗИЛа, смачно так сморкается,идет по направлению к гайцу и трясет рукой, пытаясь стряхнуть прилипшуюсоплю к рукам. Подойдя почти вплотную растирает сопли по рукам иначинает вытаскивать из кармана свои права. ГАИшник после увиденногоправа даже в руки не берет, задаст пару вопросов типа - куда едешь,откуда едешь и отпускает его быстренько с миром. Спрашиваем дальше:- А что, если попадется тебе такой, который не побрезгует взять в руки  твои права?- Хуйня! - говорит дядя Коля – попался как то вечером здесь один такой.  Начал доебываться и намекать на то, что отдаст права если я ему отстегну  сотню- другую. Ну я ему и говорю – знаешь братан, денег при себе нету,  давай зайдем за машину я тебе дам один раз в жопу и мы в расчете. Так он  швырнул мне права и послал на хуй. После этого меня здесь вообще никто  не тормозит.Ржали мы с мужиками минут десять, потом в комнате повисла тишина.- Не ссыте, мужики, это у меня для этих козлов образ такой, а так я  вполне нормальный мужик, трахаюсь только с бабой своей – прихлебывая  чай, сказал дядя Коля.Сколько времени прошло, давно по разным городам мы все разъехались, аменя мучает один вопрос – а что если попадется ему такой, который неоткажется от натурооплаты.
Он попался!Навеяло постом "Как не пасть духом в московских пробках?".Наблюдение №1Видел сегодня в пробке на пересечении Профсоюзной и Обручева. Тыркаюсьсебе значит по Обручева (со стороны ТК "Калужский"). тыркаюсь в среднемряду. Слева грязнючая зеленая Ока. На пассажирском сидении девицапопеременно то затяжку сделает, то хлебнет из банки коктейляалкогольного. Ну сидит себе и ладно. Но через некоторое время вижу какее спутник (и водитель по совместительству) откуда то снизу вынимаетополовиненную бутылочку пива и так это смачно из горла к нейприкладывается. Смотрю и думаю - совсем оборзел. Как в воду глядел!!! Неуспел мужик от бутылки оторваться, как мимо него слева (по резервномуряду) мирно так по своим делам не торопясь катится Гаишная девятка. НАДОБЫЛО ВИДЕТЬ ИХ АХ...ЕВШИЕ ЛИЦА КОГДА ОНИ УВЕДЕЛИ ЭТОТ ОПОХМЕЛ!!!!Последнее что видел в зеркало заднего вида - отчаянно жестикулировавшегои размахивавшего перед носом у гаишника руками водилу из Оки. ЗЫ.Наверное рассказывал, что жену в роддом везет....(он там недалече.. Наул. Новаторов).Наблюдение№2Подольск. Железнодорожный переезд у какого то завода (не знаю, сам неместный) стою у опущенного шлагбаума первый. Машин уже с обеих сторонсобралось порядочно, а поезда все нет. Нетерпеливые гаишники спротивоположной стороны выехали на встречную и стали в аккурат на противменя. И тут вижу как слева от меня по встречной резво так катитшаха набитая малолетками. красиво так меня огибают прыгают черезпереезд... а ехать то дальше некуда. Полоса занята гайской девяткой. Охжаль физиономий гаишников не видел, но могу очень живо себе этопредставить. Финал еще более был красив чем в Наблюдении №1. Гайцы дажени как среагировать не успели. Пацанам было достаточно увидеть самугаишную машину как они молча съехали сами на обочину и всталисамостоятельно. Бежать даже не пытались.
... И еще один честный способОдесса, наступила легкая весна. На перекрестке улиц в центре городанебольшое ДТП. Молодая девушка поворачивала налево, а мужик ей навстречуехал прямо. Она подумала, что проскочит, а Он... Не проскочила, и теперьони лениво ждали ДПС-ников, ведь Она же права - это ясно.Вдруг непонятно откуда появляется молодой паренек, подходит к Ней идостаточно громко говорит: "Если хотите, скажу гаишникам, что Он проехална красный". Секунда размышления:- Да, хочу.- С Вас 20 баксов.- ОК.Мужик пару мгновений широко раскрытыми глазами смотрел на паренька, азатем:- Малый, даю тебе двадцатку прямо счас, если ты исчезнешь.- Давай.Взяв честно заработанные деньги паренек исчез. И они спокойно далеепродолжали ждать ментов...
Было вчера. Еду с работы, не то что б сильно устал, но день трудовойзакончился. Некоторая усталость и отрешенность присутствует. Вообщем едув расслабленном состоянии. Встречные машины замигали, значит в кустах"соловьи-разбойники", которые сидят у дороги и грабят т. е.гибдэдэшники, место для них нетрадиционное, дорогу домой знаю хорошо. Витоге общей расслабленности сбавил скорость до девяноста, а нужно былодо шестидесяти, въехал на территорию населенного пункта состоящего издвух домов, один из которых по предположению дача местного начальника.Попался, делать нечего выхожу. Мне так вежливо:" старший лейтенанттакой-то..... пройдемте Вашу скорость посмотрим." Вежливо, так доиздевательства. Реакция у меня, как и у всех, вернее не реакция, адилемма то – ли предложить в лапу, что лень, то ли сидеть протоколподписывать, что-то же не в кайф, время-то личное. Я весь в трансе,выбрать не могу, что делать. Подходим к радару, стандартная фраза:"Посмотрите вашу скорость, и время фиксации". Я обычно не смотрю, знаю,что много. А тут посмотрел. На экране какая-то Байда, но не цифры. Ясмотры на старшого лейтенанта, он на сержанта при приборе. Монологвзглядами, фраза: "Ты зачем отключил?" Молча отдают права. Короче ядолго садился в машину, хотел посмотреть, как один гаишник мутузитдругого, по крайней мере, во взгляде это читалось. Мелочь, а приятно.Даже оштрафовать, как следует, не могут.
Хорошо гаишнику! Махнул палкой – полтинник!Хорошо налоговику! Ущучил недоимку – штука!Хорошо пожарнику! Нашел несвежий огнетушитель – бабки на лапу!Хорошо санэпиднадзору! Нашел грязь в конторе – зелень на бочку!Хорошо чиновнику...................И только мне не хорошо! Гаишнику – дай, налоговику – дай, пожарнику –дай, санэпиднадзору – дай! Чиновнику – дай! Только от жены и хулигана –"НА!"
У начальника ГАИ г. Нижний Тагил, по слухам, угнали машину. Прямо отцирка, где была припаркована. Вот ведь клоуны...
Мужики возвращаются на автомобиле с низов Волги в Астрахань. На дворе -путина, весна. И естественно, их тормозят на посту ГАИ на предметвыявления красной рыбы или перелова. Мент просовывает свое массивноелицо в салон и спрашивает так душевно: "Что везем?" Водитель говорит"Извини, лейтенант, белугу везем!" Мент аж подпрыгнул от возбуждения"И много?!". "Килограмм восемьдесят!" "И где?" Водитель показывает насвоего пассажира "Да вот он!". Пассажир по паспорту Белуга был. Чтоподелать, и такие фамилии существуют.
Фамилии, говорите...Ну что ж. 1992 г. Карелия Начальник таможни - Побирухин В.Н.,настоящее время глава антидопингового комитета (или как оно тамназывается?)- Дурманов. Лично видел по ТВ-6 году этак в 2000 сюжет впередаче "Дорожный Патруль" о каком-то ДТП рассказывал сотрудник ГИБДДпо фамилии Нехороший.
Один новый русский - другому:- Слыш, купил к своему мерседесу номера начальника ФСБ и его  персональную мигалку.Второй новый русский:- А я вот купил к своему мерседесу полосатую палку и фуражку начальника  ГАИ Москвы.Первый новый русский (осматривая):- Круто! Только голову из фуражки выкинь - а то стремно как-то.                                                                  VS (с)
Навеено историей 50.Осень прошлого года еду по Киевскому шоссе. Город Балобаново Калужскойобластии. Вдруг окуда то справа, прямо передо мной выезжает "шестерка" укоторой через оба открытых задних стекла, поперек машины просуната пачка4х метровых досок. И не торопясь, эта машина продолжает движениепосередине полосы. Немного не доезжая до поста ГАИ эта авто сновасворачивает направо.
Мля!С неделю назад читал, что немецкие гаишники оштрафовали бедолагу на300.000 евро за то, что он за рулем говорил по мобиле.Еду вчера домой. Вдруг на светофоре из-за угла выруливает убитаяшестерка. В ней один водитель. Правой рукой он рулит и переключаетскорости, а левая высунута в открытое окно и в ней он держит длинючийкарниз, метра 4. Ну рыцарь на коне с копьем!Интересно, что бы сказали те немецкие Гаи?...
Историю мне рассказал таксист, буквально на днях.Мужик попался вполне нормальный, лет так под 40. Ехали мы по пробкампочти час и разговорились.Рассказал он мне такую историю.Таксисты, как и все нормальные люди, не любят когда им хамят. Нодовольно часто попадаются люди, которые держат бомбил на уровне примернопроституток. То есть, если я тебе плачу деньги, то ты рядом со мнойникто.Далее с его слов:Время довольно позднее, уже собрался домой. Cтоит на обочине мужик.Видно что неплохо принял. Я таких стараюсь не брать, но погода быладовольно мерзкая и я тормознул. Ехать ему было довольно далеко, поэтомуя объявил цену в 200 руб. Он что то буркнул и сел в машину. Пока ехали,он начал гнуть пальцы. Я ему вежливо так – успокойся, ты не у себя дома.Он начал на меня гнать – да ты типа никто, и звать тебя ни как и вообщетвое дело рулить я тебе деньги плачу. Я ему:– Ты мне пока не заплатил, да и вообще веди себя прилично, я тут тебе немальчик и не друг.Он достает из кармана 150 рублей, кидает их мне и говорит:- Подавись своими деньгами, а не нравится как я говорю – щас поедем в  отделение и там тебя примут.Достает какие то корочки и начинает ими махать.Я ему:- Вообще то мы на 200 договаривались, какого ты мне 150 даешь?- Иди на х** я всегда за 150 езжу.- Ну тогда ты приехал, вон мент стоит, с ним вопрос и решай.И высаживаю его возле гаишников. Гаишник мне:- Какие то проблемы?- Да вот пьяный, деньги платить не хочет, хамит. Говорит что в милиции  работает. Сами с ним разбирайтесь.Мужик притих, корочками уже не машет, стоит держится за заборчик возледороги.Гаишник улыбнулся и говорит:– Ну мне он нахрен не нужен. А тебе совет – машины тут редко ездят,встань в сторонку, и через минут 5 его опять заберешь.Так я и сделал, проехал метров 200, развернулся и подъехал опять. Мужикодной рукой машет, второй за заборчик придерживается. Спрашиваю:Сколько? Он: 150! Больше не дам! Один тут просил 200 так я его нах**послал!В общем, с пьяну он меня не узнал, и заплатил еще раз 150. Посадил я егов машину, он опять начал пальцы гнуть а меня так смех разбирал, что ядаже спорить с ним не мог.Довез его куда он хотел. На последок он хотел дверь хлопнуть, распахнулее пошире но я стронулся, дверь у него из рук вырвалась и самазахлопнулась.-=Samolet=-
Рассказывал товаришь. У него есть маршрутка - газелька, ездит помаршруту, ездит он не сам а сдает в аренду водителю.Город Воронеж. По улице проложены трамвайные рельсы, не между полосами асбоку от проезжей части. Газелька едет в крайнем правом ряду. Повстречным трамвайным рельсам, справа ее обгоняет иномарка, подрезает ибьется о маршрутку задницей. Скорость небольшая. У газели разбита фара уиномраки расцарапан бок.В иномарке едет мальчик лет 14-и, ментеныш (сын большого чина изорганизации которая теоретически должна защищать мирных граждан).Вылезает из машины, кому-то звонит. Приезжает ГАИ начинают разбираться -мальчик в иномарке явно несовершеннолетний, документов нет никаких,машина явно явно обгоняла справа. Мальчик признается что да виноват.ГАИ-шники согласны, думают, что с ним теперь делать.Дальше интереснее. Приезжает глава администрации Коминтерновскогорайона, говорит ГАИ-шникам.- Ждем мэра.Все стоят мнутся, ждут мэра. Приезжает мэр Воронежа - Борис Скрынников.И тут начинается самое смешное.Весь хоровод крутится вокруг того, что если виноват водитель иномарки,то платить за ремонт свой машины он будет сам, точнее его папа. Водительмаршрутки вобщем-то и не против, пусть будет виноват он. Но платитьгде-то 3000 руб. за ремонт газели он тоже не хочет. Говорит дайте 3000рублей и я на все согласен, мне работать надо. Так вот что умиляет.Лично мэр в сопровождении гаишников 4 часа топают ногами кричат ивсячески унижаются, прессуя водилу с тем, чтобы он признал вину.Это же как надо неуважать себя и не ценить свое время чтобы из-за трехтысяч рублей устраивать такие пляски с бубном?Городом милионным населением рулит человек с психологией уличногохулигана. Беда России не в том, что воруют. Воруют во всех странах, а втом, что власти пытаются воровать, но даже это у них толком неполучается.
Сотрудники ГИБДД каждый день опровергают русскую народную поговорку"не свисти - денег не будет".
История про гаишников.Живу я в г. Томске, и летом стараюсь выезжать на природу. Вот и в тотраз, я со своими друзьями, на моей машине поехали на озеро. А на природеу людей ведь без алкоголя очень редко обходится, вот и в тот раз необошлось. Правда я то был за рулем, и поэтому не пил, а остальныеприложились.В общем под уже вечер, выезжаем мы с озера домой в город (а дорога созера идет через лесок, полянки в лесу, затем через деревеньку и выходитна трассу). И вот на одной такой полянке дорога разветвляется на триколеи, которые впрочем, у самой деревеньки снова сливаются в однудорогу, я, маневрируя и выбирая самую наименее разбитую тракторамидорогу, сворачиваю на 3-ю колею.А на первой тем временем стояли гаишники, которых я не увидел из-забурных летних зарослей и кустарника, зато они увидели меня, и решив, чтокто то пытается объехать их по другой дороге, ломанулсь ко мне наперерез со светомузыкой, через поляну, кочки, кустарник и кучи коровьихлепешек. В общем мы с ними пересеклись, и началась проверка документов,с одновременным усиленным принюхиванием к моей персоне. Принюхиваниеничего не дало и поэтому было предложено прямо, дыхнуть в честное лицогаишника, что я и сделал. И вот когда гаишник уже понял что я трезв какстеклышко, с ТАКОЙ ОБИДОЙ выдал "А что, Вы сегодня ничего не пили?"И вот тогда я осознал, насколько глубоко я разочаровал сотрудника спогонами, устроившего ралли по пересеченной местности за трезвымводителем.
Много здесь про ГАИшников пишут. А я лет 6 назад в гаи работал, тожеприколов хватает... Вот одинТогда у нас был в регионе "ВЕЕР"(веерное отключение электричества)идеревни часа на три погружались в полную тьму. Вот в одну такую деревнюя и направился на "патрульке" вместе с напарником. А напарником мнедостался зам. ком. взвода, хлипенького телосложения мужичок но вредностинеимоверной. Еше важная деталь-в этой деревни была фабрика, где шилиментовскую форму, и. ес-сно, пол деревни в ней ходила... там похозяйству управиться, под машину залезть... одним словом рабочая одеждачтоб цивильную не портить. А есще ета деревня-край не пуганных волков,все ездят без документов, пьяные и очень любят убегать от гаишников,умело используя складки местностиИ вот работаем, осуществляем, так сказать, надзор за соблюдением ПДД.Стемнело, потом выключили в деревни свет, луна скрылась за облаками истемнело совсем. тоесть конец вытянутой руки есще видно.. а жезл уженет. И тут в нашем направлении двигается что-то громко рычашее ифыркаешее. Командир за рулем, я выхожу и поднимаю жезл, мимо проносисячудо техники-типа мотоцикл-сборная Советского Союза, на нем аш 4человека сидит, мотоцикл начинает набирать обороты, убегает однимсловом. Ну заводим патрульку и начинаем "осушествлять преследование"Покамы его осушествляем(преследование), трое пассажиров катапультируються поодному.а водитель все убегает... никак не убежит, хотя на мотоцикле в этойдеревни это элементарно, учитывая упомянутые "складки местности"И вот наочередном повороте мотоцикл падает и вместе с водилой катиться в правыйКювет(кувет?... обочина.. э... абочина, еб...ся, в общем)Надо сказатьчто теплых чувств к тем кто убегал мы не испытывали, т. к. машина бьетсяаее ремонтировать надо... да и адреналин после погони... Поэтому явыпрыгиваю с пассажирского сиденья и с самым решительным видомнаправляюсь к мотоциклу... а водилы нет. Напомню-темно хоть глаз выколи.подхожу к патрульке и вижу что кто-то улепетывает. Ну все ясно, набираюскорость и начинаю догонять. Улепетывает быстро, гад, никак не догоню,приблизившись как можно ближе на последнем рывке дотягиваюсь и толчком вспину придаю дополнительное ускорение и так не хило разогнавшемусябеглецу. тот, ес-сно падает и кубарем катиться к забору. Подхожу,запыхавшийся такой, хватаю за шиворот и вижу ментовскую форму. Ешемелькнула мысль, может мент... но я сразу понял что мент не убегал бы,значит просто с фабрики форму спи-дил. Ну я приподнял его и приложил отдуши об забор. А нефиг убегать! И тут слышу отборный мат... моегокомандира... ето оказывается я его буцкаю. Я в полном ауте, командиртоже.. если убежавший водила видел то наверно вообше в осадок выпал!Оказывается, пока я ходил к мотоциклу мой командир увидел как водилаубегает и ломанул за ним... а я увидел уже бегушего командира... непризнал в темноте...Хотя, если бы признал, оторвался бы по полной
12 марта едем по трассе с товарищем (он юрист), на посту останавливаетГАИшник смотрит документы и спрашивает примерно следующие:- Почему копия доверенности на автомобиль а не оригинал?- А разве действующим законодательством запрещено нотариально заверенные  копии?- А че вы так сразу грубо! Взяли столько слов непонятных сказали, я  просто спросил.Когда закрыли окно мы еще очень долго ржали!
К недавней истории с двумя кавказцами и бейсбольной битой. В последнеевремя работники ГИБДД стали относиться к этому предмету в машине оченьнеодобрительно, не без оснований приравнивая его к оружию. В продаже тутже появился блокиратор руля в форме бейсбольной биты!
ПОСТНебольшое предисловие.Сам я живу за городом, но на работу приходится переть в мегаполис.Связывает нас шоссе, на которой как раз и стоит пост с ГИББДешниками.Милые такие парни махают полосатыми палочками. Езжу я через этот посткаждый день, довольно часто меня тормозят – денег просят. Про некоторыевстречи с ними я и хотел рассказть.История первая. год так 96. На мобильные телефоны GSM тогда нада былоразрешения от Минсоцсвязи помоему, стоила такая бумага 10 у.е., аденег за это платить не хотелось, поэтому ходил без разрешения. Ну таквот. Утро. Еду я друганом на работу. Едем никого не трогаем, я тихонькосплю на правом кресле (+1 час сна утром). Тормозят на ГАИшники. У другапроверяют документы, меня не трогают. Но тут из будки вываливаетсяОМОНовец. Такая шайба 9х9. Видно ночь у него прошла зря, гайцы с ним неподелилсь, а он никаких лиц нерусской национальности не поймал за смену.Вышел на улицу, потянулся и увидел нас. Я такое видел на охоте, когдагончая дичь унюхивает. Точь-точь как шпаниель какая-нибудь носом поводили трусцой к нам.- Ну-ка ребятки скажите, телефоны у вас есть?- Мы помялись, помялись - ну есть.- А разрешение есть?- Кхм. нету...- Таааааак....Быстрый шмон на наличие колющих, режущих, наркотиков и т. д. Изъялтелефоны и бегом в будку. Через минуту оттуда выходит Главный омоновец.С большой буквы Г. Курит Парламент Лайтс.Подошел так посмотрел на нас по-отечески и другу говорит: с тебя 50 руби свободен". Потом посмотрел на меня и говорит человеческим голосом: "Атебя мальчик я прощаю, вот вырастишь тогда и отдашь".Я давно уже вырос, а долг так и неотдал ...и не отдамИстория вторая. год 99. Я уже обзавелся собственным автомобилем. Черными блЯстящим. Едем в пятером в 12 часов ночи в город. Сами понимаетезачем. На посту скучно, машин мало, поэтому нас тормозят. Сначала одинГаишник проверят у меня документы, вроде все нармально, но тутпоявляется кто? прально: омоновец, даже 2 омоновца. Из машинывыгружаются остальные, проверяются, обыскиваются. Все чисто. Омоновцы наэтом не успокаиваются и моя машина подвергается полному шмону. Проходитминут 10, из машины раздается радостный возглас "АГА! ". Вылезаетрадостный омоновец с чем-то неболбшим (меньше сигареты) и белым.- ЧТО ЭТО??? – и так радостно-понимающе- Это? кхм ...товарищ сержант.. это тампон, кхм.. Тампакс..- А?- Да вы не бойтесь, он новый, неиспользованый, жена видно из сумочки  выронила...так что берите, мне не жалкоПол года меня на посту не останавливали.История третья. Утро как известно добрым не бывает. Поэтому я утромвыгляжу не лучшим образом: глаза красные, волосы дыбом. Еду на работуникого не трогаю. Тормозят. Все сначала как обычно, а затем мнепредлагают кулек. Нет не купить, а подышать. Это у нас на посту такойприбор, по определению алкоголю. Водитель туда дыхнет, а гаишник потомнюхает и определят % пьян ты или нет. Ну так вот предлагают кулек,бумажный такой, из газеты. Дышу. Гаишник нюхает и недоверчиво спрашивает"не пил что ли? ". Я вапщето не пью, поэтому с чистой совестью отвечаю,что не пил. Гаишник смотрит в мои права "Ну что ж товарищ Пупкин можетеехать. " Следующее утро, тот же недоверчивый гаишник, знакомый кулек игрустный взгляд гаишника на прощание. Так повторялось 3 или 4 разаподряд. 5 утро. Снова еду на работу. На посту останавливает, какой-тоновый гаишник, проверяет документы и конечно дежурная фраза, с этакимленинским прищуром, "товарищ а вы не пили ли часом? ". Не у спеваюответить на вопрос, как появляется старый знакомый гаишник. Смотрит наменя на новго гайца и спрашивает- Че Пупкин?- Ага- Пьяный?- Вроде да- Да отпускай ты его, он здесь все время пьяный ездит.Глаза молодого гайца я буду помнить долго. Документы он вернул мне сразуи долго провожал взглядом.© ВолшебникИзумрудногоГорода
Никому так не важно правильно выбрать дорогу в жизни, как гаишнику.
Реальный случай произошедший со мной 6 марта 2006г.Мотался по делам дачно-земельным по Подмосковью. А солнышко то пригрелоне на шутку, и, как следствие, на дорогах все растаяло до самыхнатуральных луж, причем сверху вроде снег еще, а под ним уже вода.Дороги у нас сами знаете какие, особенно если заехать за МКАД. Значитвот, еду я в сторону Москвы, проезжаю подмосковный городок "N...", "Умакоторая Турмен" мурлычет из радио свою песенку. Вдруг вижуДевушку-Прасковью, которая из Подмосковья, стоит на моей стороне дорогина автобусной остановке. Вся в белом, с головы до ног и даже еслинаоборот, то будет тоже самое. Стоит, на какой то замызганной остановке,одна. И никакого автобуса поблизости совершенно не наблюдается. Судя повсему, стоит уже какое то время, потому что, увидев, что я в машинеодин, она делает какой то несмелый жест ладонью руки, то ли с просьбойподвести, то ли, что бы проезжал мимо, то ли первых мух отгоняет (но этовроде еще как бы рано). Надо сказать, что попутных машин рядом не было,так что этот взмах был адресован, скорее всего, именно мне, что довольностранно и для меня не привычно потому, что вроде как джип, а обычнотаким машинам машут только гаишники, и в основном не за тем, что бы ихподвезли. До остановки, от этого взмаха, мне оставалось всего каких тометров 25-30, и скорость была где то в районе 60-70км/ч, а солнцесветит, и дела вроде как все удачно уже сделал, и музыка играет, идевушка на остановке стоит, и вся такая белая...В общем руль вправо, нога на тормоз, ласковый взгляд на девушку, наподъезд к остановке только край глаза скосил, вроде расчищено, и вродесверху снег, а мне к тому же вообще пофигу, потому что джип, и колесикитакие, ну совсем не маленькие, к тому же резина зимняя да еще и шиповка.Но вроде не совсем получается остановиться ровно напротив девушки, что ине удивительно с такой скорости на этом расстоянии и с этим то весом,АБС-ка нервно бьет в педаль тормоза. Успеваю (!!!) заметить легкуюулыбку и некоторое смущенное удивление от того, что я пытаюсьостановиться, на прелестном личике незнакомки в белом, а так же тенькакого то беспокойства... Все... Вдруг прямо пятой точкой чувствую, чточто-то происходит с передним правым колесом, оно просто куда-топроваливается, крен и удар через гидроусилитель (!) в руль, резкий то литолчок, то ли прыжок (хорошо, что всегда пристегиваюсь ремнембезопасности, чего и вам желаю) джип замирает, как вкопанный судя повсему прямо напротив девушки. Приходя в себя после столь неожиданного"родео" и, еще не осознав, что все таки только что произошло, яповорачиваю голову в сторону затемненного бокового стекла пассажирскойдвери, инстинктивно нажимая на своей двери дублирующую кнопкустеклоподъемника ... И ... за опускающимся стеклом вижу то, от чего менядо сих пор трясет от ужаса и смеха одновременно. Ведь есть же фотик вмобилке, но не хватило ни ума, ни наглости в тот момент сфотографироватьэту картину придется описывать словами:Все за окном одним цветом: грязно-мокро-серо-буро-снежно-темное. Где жена этом фоне "девушка в белом", понимаю только после того, как онапошевелилась, приходя в себя после столь неожиданного и для неедорожного душа (!!!) в процессе принятия которого она просто слилась посвоей цветовой гамме с этой замызганной остановкой. В продолжении еедвижения становится понятным, что девушка осталась по прежнему белойтолько со стороны спины. Трагикоммизм этого происшествия продолжилсядосадным восклицанием, ее неестественно спокойным для данной ситуацииголосом:- Вот них...я как я сегодня классно в институт съездила ...После этих слов, но в ожидании крика, как истинный джентльмен, я пулейвыскочил из машины, схватив упаковку автомобильный полотенец сантисептиком, которая с лета зачем то валялась в бардачке. Дикоизвиняясь и обещая все блага, которыми можно искупить мою часть вины,остальную и большую часть вины я гневно попытался возложить наработников дорожной сферы. К моему удивлению, девушка совсем невозражала против последнего, и даже как то робко пыталась оправдатьдорожников, что-то бормоча про то, что кругом в городе "N..." в асфальте уних ямы, а в них вода и снег, потому что денег на ремонт не хватает, нохорошо хоть, что еще около остановок расчищено, так что автобус можетподъехать, но автобусы под бордюр не подъезжают потому, что здесь ямы, и... что ей жалко мою машину!!!... Мне резко подумалось о том, что в этоминциденте возможно пострадала не только девушка, быстро но с умным видомосмотрел колесо и видимую часть подвески у машины. Убедившись, что джип,как и танк ям не боится, и вроде все, по меньшей мере, на месте и доближайшего сервиса доеду своим ходом, я возвратился к девушке, котораявытираясь антисептическими полотенцами, потихонечку начала приходить всебя. И тут у нас синхронно пробило на полуистерический приступ смеха,я, пытаясь помочь ей хоть немного вытереть, хоть что-то, одновременнопытался рассказать о том виде из окна который наблюдал после остановки,и о своем удивлении, что она куда то вдруг исчезла. Она мне в ответ,сквозь смех и слезы, пыталась рассказать о том, как она час, одеваясь,крутилась у зеркала, и о том, что автобус ходит редко, и она никогда вжизни не садилась в машину к незнакомому парню, но сегодня такая погодаи на нее что то нашло, и она просто так махнула мне, и что то там ещепро то, что теперь это только в химчистку, и что вроде как она сама вовсем виновата... Тут подошел рейсовый автобус из которого ни кто не вышел,но он все равно остановился, наверное надеясь на то, что кто то из нас внего сядет. Наш приступ смеха достиг апогея. Надо было видеть лицапассажиров и водителя этого автобуса, степень их непонятки впроисходящем описать словами невозможно. Когда автобус наконец тотронулся в свой путь, насмеявшись до коликов в животе, я представился испросил имя девушки (под последние аккорды "Умы Турман" из открытогоокна машины):- Какая разница, я для тебя все равно буду ПрасковьейКое-как уговорил ее сесть в машину, что бы довести хотя бы до дома,который оказался совсем рядом, насильно засунул ей в карман две тысячирублей на химчистку, и она, все еще мокрая и смущенная, быстро убежала вподъезд качая из стороны в сторону головой на мою просьбу оставить свойтелефон и со смехом повторяя:- Никогда больше голосовать не буду, первого раза на всю жизнь хватитP.S. Заехал на сервис, сделали диагностику, сказали все нормально иможно ездить до планового ТО, но поосторожней .
Хотите верьте, хотите нет.. Но это реалИстория эта произошла года четыре назад.. Сразу скажу, я не являюсьпоклонником наших правоохранительных органов (сами наверно видите, чтоэто за чувачки)..Так вот.. Мы с подругой(любимой женщиной моего близкого приятеля)решиливыпить бутылку вискаря(0,75, мама ее в дьюти фри купила).. И чтобы непить ее июльской ночью на лавочке у подъезда, мы решили поехать изперово(где все мы жили)ко мне на новую квартиру на юго-запад.. сели вмою машину(русская "табуретка"), полчаса по ночной Москве.. И мы в моейновой квартире, где кроме дивана и телека больше ничего нет(типоваяхолостяцкая однушка).. Че да как, к пяти утра вискарь мы уговорили.. Обапьяные(закуски было мало, да и не фанаты мы спиртного).. Оба понимаем,что спать придеться на единственном диване(больше негде).. Я, пацансимпатичный, она так просто красавица.. Ну вы понимаете, по любому,перед сном, я бы начал ее домогаться (какие там приятели послебутылки).. Я вижу, как она вжалась в один конец дивана и как ей неудобноот всей сложившейся ситуации.. И мне пришло в голову(пьяную) поехатьобратно в перово и разойтись по родительским квартирам отсыпаться.. выбы видели ее глаза в тот момент, она сияла от счастья..Садимся в машину(пять утра летом, уже светло).. Начинаем двигаться надругой конец Москвы.. Проехали пр. Вернадского, центр, выруливаем нафинишную прямую, шоссе Энтузиастов(ну где много пидарастов).. И уклуба"Слава" засада.. Машин шесть(человек 12)измайловского ГАИ.. Итормозять ВСЕХ, кто едет в сторону области.. я просто в полном охуе..Прощай права(денег 0 руб.00 коп.)..Останавливаюсь.. Открываю дверь.. Пытаюсь выйти.. Дотрагиваюсь рукой доасфальта.. Гаишник(лет сорок ему, звание не уточняю, вдруг еще тамработает)говорит:"Ну в трубку дышать наверно не будем.. Типа зачем, итак все ясно..". Присаживаюсь к нему в автомобиль и он меня спрашивает:"Парень! Что же ты столько выпил и в таком состоянии сел за руль..". И яначинаю в ответ нести ему полную околесицу.. говорю ему.. "видишьдевушку на пасажирском сидении, я за ней с Нового года(на двореиюль)ухаживаю.. подарки, внимание, короче, влюблен по уши.. И мол толькочто, она сказала мне, что готова отдасться.. Мол, везу домой, наконецзаняться с ней сексом.." И... ПАУЗА.. Он достает из кармана парудесаток(рублей).. И.. Просит меня купить ему Колы холодненькой, типадушно ему здесь стоять.. с юмором чувачок.. Я ему все купил (в третьеммагазине, он же холодную просил).. Подьехал обратно к "Славе"..Перепутал гаишника(в глазах все расплывалось).. Отдал ему его колу.. Онвернул мне права и пожелал хорошего секса.. Во как..Р. с. Дорогие женщины! С праздником Вас! Чтобы мы без Вас делали.
Кто сказал, что Лужков запретил гей-парад? А чего тогда гаишники наулице делают?
Зима, вечер, падал пушистинький снежок, сутки-двое до наступления 2006года, мой знакомый со своей компанией из трех человек, расположился подокнами своего дома в Бутово на капоте своей старенькой-пристаренькойдевятки (шампанское, колбаска, конфетки)эх романтика. Но на беду нарядментов ППС тут как тут.- Здрасте, сержант Мыськин.- Папрашу ваши документики.К счастью паспорт у моего знакомого с собой (коренной москвич с современ Петра Великого), документы на лошадку при себе, алкоголь отшипучки еще не издает особого запаха перегара.- Эх неудача,- говорит, своим напарникам сержант Мыськин.И на последок:-Что то вы гражданин машину свою не правильноприпарковали,-говорит сержант Мыскин,-Вам бы ее любимую вон тудапереставить, ну чтобы не дай Бог дети непоцарапали, или еще чаго, а усамого сержантика глазки какие-то такие хитренькие. Нет не почувствовалмой бедный знакомый подвоха от нашей доблестной.- Как скажешь командир, нет проблем, всего доброго и наступающим новым  годом,-изрек мой знакомый и напоследок шаркнул ножкой.На том и разошлись, не очень шумная компания и ну надоже оченьпорядочная милиция. (Всем бы районам г. Москвы такую)от автора.Проходит 30-40 минут.Шампусик выпит, последний кусочек колбаски стащил дворовый пес Махно,а вот машина и впрямь как-то неуклюже стоит. Чуть-чуть бы к задницеВолги соседа Михалыча прижаться. Ключи ведь в кармане от ржавой девятки.Поворот ключа в замке зажигания, не подвела родная, довольная рожаМихалыча из окна с зажатым кулаком и оттапыриным большим пальцем вверх,мастерство ведь на пропьешь. И тут самое главное.- Засада,- подумал мой знакомый, увидев сержанта Мыськина со своими  напарниками по бокам дверок машины. И так уже страшно, а тут еще и  автоматы почему-то тычат в стекло. Плохой фильм про задержание  рецедивистов. Ключи на капот, документики.- За рулем в нетрезвом состоянии, езда без габаритов, ах и ремень не  пристегнут, ну ты попал,- сержант Мыськин злорадствует за проведенный  час в засаде за мусорными баками.- Нехочешь разойтись похорошему, значит протокол,- сплюнув сквозь зубы  сказал мент Мыськин.Отделение- это отдельная тема.Ребята из ГИБДД приехавшие в отделение и выслушав рассказ моегознакомого, как было на самом деле, покрутив у виска и указав в сторонумента Мыськина сказав:-И у нас бывают козлы, ну чтобы такие козелы.Протокол.Суд. И наконец справедливость. Суд не поверил Мыськину. Со стороны моегознакомого было много свидетелей.Мент Мыськин утерся, может и огорчился, получил даже выговор от своегоначальства, толи за то, что мало денег принес в тот день, толи заразгильдяйство.Но самое главное ведь не выгнали.А Мыськин на этом случае набрался опыта, знаний для следующей, болееудачной разводки наших граждан.Удачи Вам.
Купил я водки. Выпил. Сел за руль. Первый же гаишник менядисквалифицировал. Теперь я подаю в суд на ликеро-водочный завод, что онв водку алкоголь добавил...
Летом сослуживец попросил подбросить до метро. У самого метро разрешен иповорот, и разворот, но из-за скопления автобусов и троллейбусов ждать"счастливого" мгновенья приходится по 15-20 минут. Года два назад япронюхал, что если, не доезжая метров метров 300 свернуть во двор ипроехать сзади жилого дома, то результат оказывается тот же(оказываешься у вестибиля) но всего за 3 минуты. В тот раз так жеповорачиваю, несмотря на знак "Въезд запрещен"("кирпич"), сворачиваю водвор и... гаишники машут мне волшебной палочкой (это во дворе-то!).Потрясенный до глубины души, выхожу из авто и в состоянии, близком кпрострации, спрашиваю:- А ЗДЕСЬ-то вы что делаете?Прапорщик, разомлевший от жары, лениво тянет:- Нарушаем, товарищ водитель!Получается, я весь такой молодец, а ОНИ(!!!) нарушают!
Русска народна сказка.Ехал себе мужик по дороге, по своим мужицким делам. Сзади догнал егочленовоз на скорости бок. 200км/ч, е#анул в крыло, а сам в кювет. Витоге 3 трупа. Мужика в цугундер на 4 года. Ибо не#уй, мог и в овражексъехать и пропустить царские сани.Быль.Еще один случАй. Намедни один чинуша с водилой на скорости близкой кскорости передвижения всех чинуш, словил чугунную оградку, не накладбище, итог - 2 жмурика (чинуша и водила).По горячим следам, доблестное ГиБДД арестовало виновных в произошедшейтрагедии:3 старушки переходивших в то утро пешеходный переход на зеленый сигналсветофора - Ибо не#уй шастать, где не попадя..15 владельцев американских и японских машин с красными сигналамиповоротов - ибо не#уй своими красными мигалками вводить в заблуждениеводителей членовозов - для них красный сигнал равнозначен зеленому.25 владельцев припаркованных машин в радиусе 2-х кварталов от местааварии - опять же не#уй, тут план по сбору с не правильно припаркованныхмашин горит, а тут такая оказия..75 пойманных, и что характерно признавших себя виновными в авариихачей-бомбил пришлось отпустить - так как правоверные мусульмане, аПартия взяла курс временное либеральное к ним отношение.Хотели повязать грузинского министра Хуиндраву, бывшего в то время в г.Москва с визитом - опять же хач, православный, но сцука обладаетиммунитетом, ничего в следующий раз так просто не уйдет...30 водителей проезжавших мимо места аварии газелек - просто всехзае#али, и опять же не#уй, да и план по сбору денежек с газелек горит.15 таджиков с лопатами, убирающих снег с тротуара - ибо #ерово работаюти опять же не#уй, и план по сбору денежек еще никто не отменял.20 водителей женскаго полу были временно задержаны, но потом отпущены,ибо план по блондинкам был перевыполнен на полгода вперед.Так же были арестованы главные, злостные виновники в трагедии вколичестве 35 человек, с аптечками с истекшим сроком годности. Навозражения "а как аптечкой с анальгином можно помочь трупу" был данответ: "Ибо не#уй, положено иметь аптечку годную к трупномуупотреблению"Так же было задержано 20 виновников трагедии с просроченным тех.талоном, отсутствующим страховым полисом, огнетушителем, спущеннымзапасным колесом, порванным буксировочным тросом и сломанным гаечнымключом на 27. А план по сбору денежек продолжал гореть.40 водителей перевозивших детей до 17 лет на заднем сиденье без детскойколяски или инвалидного кресла. План то ведь горит!25 арестованных хохлов пришлось отпустить - слишком хитро#опые..Крутившаяся на месте трагедии подозрительная личность, по внешнему видуи описанию всех свидетелей на 100% подходившая на вакантное местоглавного виновника и предъявившую документы на имя Семен СеменовичаРабиновича, была вежливо послана на #ер. Ибо политика Партии.Вечером того же дня Главарь ГиБДД подводя итоги дня, выразил всемуличному составу огромную благодарность за перевыполнение плана по сборуденежек в общак. Так же был отмечен резкий рост раскрываемостипреступлений, все арестованные по делу, вдруг дали признательныепоказания по всем правонарушениям за последний год.Для гарантированного выполнения ежедневного плана по сбору денежек, былопринято решение выйти в Государственную Думу с поправками в ПДДзапрещающими езду с мигалками менее 250 км/ч. Наделить такой привилегиейвсех без исключения чиновников всех уровней власти, а так же ихближайших родственников. Но что бы одном городе билось в усмерть чинушне более 356 в год. Президенту РФ пожизненно не менее 300 км/ч.
Последние слова-3 (или какие там по счету):... гаишника: "Номера правительственные... Ааа, хрен с ним"... футболиста: "Сейчас подсекаю этого слева..."... хоккеиста: "Что-то жарко, надо снять шлем"... Фурсенко: "Школьное образование будет платным с 1-го класса"... журналиста: "Покритикую-ка я сегодня Путина"... Путина в Тегеране: "Я всегда симпатизировал Дании"... немецкого шпиона: "Кукушка, кукушка, сколько мне жить оста..."... русского разведчика: "На карте этого дзота нет"... парашютиста: "Так, а какое кольцо?"... солдата на учениях: "Просил же с ровным дулом дать"... немецкого офицера: "Русские сдавайтесь!"... сперматозоида: "Похоже я в жопе..."... Билла Гейтса: "Осталось только лицензировать весь Windows натерритории России"... Джорджа Буша: "Съежу-ка в Ирак один"... пьяного тракториста: "Где-то здесь вброд можно"... Владимира Тишко: "Вы еще кипятите?"
Как узнать гаишника-оборотня?Он никогда не берет взяток!
Однажды в телепередаче дама, член Конституционного суда, мотивируянеобходимость повышения зарплаты высокой ответственностью привела такойдовод: "Вот, водитель, он управляет автомобилем и несет ответственностьза него, а мы УПРАВЛЯЕМ ЗАКОНАМИ...".А вы говорите ГАИ!
Раз ГИБДД на дорогах зарабатывают - то пусть каждый свой участок иотремонтирует!                                                       (с) Ночной Кот
Первая русская проблема.Остановил сегодня доблестный страж светофоров, документы там посмотрел испрашивает:- С кем поцапались то?На мое недоумение показывает водительское удостоверение, а там на моейфотке прямо на кончике носа точка выдавлена. Начал ржать. И чего он сиспугом отдал все и сразу? Просто очень уж я смешно получился нафотографии с этаким чирьем посреди лица.Стал народ расспрашивать. Оказывается, это у гаишников такой "тайный"знак своим коллегам по стае, который означает, что мол клиент этотнудный, злобный и не желает платить за то, что ездит по их дорогам.Когда окончательно перестал веселиться, задумался... А чего? Делохорошее! И уж чтобы совсем облегчить гаишкину жизнь, чтобы уж точно несомневались и не тратили на таких мудаков свое драгоценное время и непортили свои глазки поисками мелких точек, взял зубочистку и наглянцевом лбу своей фотки вывел понятное им слово XУЙ.Answet, www.SwingPlaneta.com
Не смешно. Просто хочу, чтобы все знали. (полная версия)Бесполезно рассуждать о целесообразности введения эвакуаторов, которые впоследнее время так активно орудуют на московских обочинах. Это факт, скоторым надо смириться. Доказать, что твоя машина была припаркованаправильно, невозможно: ГИБДД не ведет видеозапись погрузки. Все, чтоостается водителю, -- смириться, заплатить в сберкассе 100 рублей штрафаи в следующий раз парковаться внимательнее.Не секрет, что активность работы эвакуаторов зависит от того, наскольковыполнен план по выявлению нарушителей. В особо горячие дни ваша машина,припаркованная в центре, может исчезнуть практически из любого места.Поэтому заучите заранее номера телефонов диспетчерской по эвакуацииавтомобилей – чтобы, случись что, сразу отмести версию угона. Иподумайте, кого из своих знакомых вы можете выдернуть среди дня илиночи, чтобы он возил вас на своей машине по разным концам города, покавы собираете документы, необходимые для возврата вашей собственности.Мне повезло. Когда моя машина исчезла с Никитского бульвара, со мноюрядом была подруга со своим автомобилем. Поэтому, несмотря на оченьпоздний час, я довольно-таки быстро оказалась у цели – в ГИБДД ЦАО наул. Дурова, где оформляют разрешение на возврат эвакуированных в центреавтомобилей."Не ведись на их разводки! Сейчас они не имеют права требовать у тебя ниталон техосмотра, ни страховой полис! " -- подруга уже попадала вподобную ситуацию, когда ей по незнанию пришлось отдать бойцам ГИБДД 500рублей за то, чтобы они "закрыли глаза" на отсутствие тех документов,которые и не были нужны для получения автомобиля со штрафстоянки. Длятого чтобы вернуть машину, собственнику нужно иметь при себе лишь праваи техпаспорт.За совет я ей безумно благодарна, потому что как только я зашла вкабинет и села за стол перед инспектором по фамилии Рыжиков, первымвопросом мне было:- Техпаспорт, талон, права... А страховой полис где?- А зачем мне страховой полис? – я сделала вид, что ужасно удивлена.  - Я же сейчас не водитель, а пешеход...- Полис где, спрашиваю? Я не могу вам выдать машину, у вас не хватает  документов.Мне не было страшно, и Рыжиков начинал злиться. Казалось, что следующимшагом он потребует от меня предъявить аптечку или огнетушитель.- Покажите мне нормативный акт, где перечислены документы, которые я  должна предъявить для получения машины, -- упорствовала я.- Я и есть документ! Я для этого здесь и сижу! А больше я не обязан  ничего показывать, поняла? Это вы обязаны подчиняться, – рявкнул  Рыжиков.- Ничего себе! А я тогда не обязана вам верить. Я хочу посмотреть, что  говорит закон.- Я и есть закон! И показывать ничего не буду. Я сказал, должен быть  полис, и все. Этого для вас достаточно.- А я вам не верю! Вы пытаетесь ввести меня в заблуждение. Для того  чтобы отдать машину, вам нужно подтвердить только мое право  собственности. Причем тут автогражданка?- Здесь говорить буду я! – грубо отрезал инспектор.Он злился и нервничал. Во-первых, с ним спорили, а большинство гаишниковаприори проигрывают любые словесные дуэли. А во-вторых, прямо из-подноса у него ускользала очередная возможность подзаработать, срубив денегза мнимый недокомплект документов. Иначе зачем ему было требовать отменя то, что не предусмотрено законом?- Короче, ваша машина сейчас на Грайвороновской улице. Сейчас вы едете  туда, берете полис, возвращаетесь к нам, и тогда я отдаю вам разрешение  на выезд, -- решил за меня инспектор.- Нет, уважаемый. Я никуда не еду. Потому что сильно сомневаюсь в том,  что мне сейчас нужна страховка, -- внутри меня росла железобетонная  стена, которая от бессильной злости Рыжикова становилась все крепче.- Не умеют ездить, блин, дуры сплошные, вообще ничего не соображают и  еще приходят тут чего-то доказывать! Я-то, наверное, лучше вас знаю! –  инспектор продолжал злобно ругаться, но все-таки начал заполнять  квитанции. Бой был окончен. Документы мне отдали безвозмездно.Рядом со зданием ГИБДД дежурили несколько таксистов. Вероятно, находятсяеще такие отчаянные правдолюбцы, которые, не желая давать вымогателямвзятку, принимают решение ехать на другой конец Москвы за полисом илиталоном ТО. Только они вряд ли знают о том, что на штрафстоянке ихблизко не подпустят к машине без разрешающего документа от инспектора.Для особо несговорчивых граждан гаишники придумали еще одно скрытоенаказание: выдавая бумаги, они называют автовладельцу адрес совсемдругой стоянки, расположенной очень, очень далеко от той, на которой вдействительности хранится машина. Именно так было с той моей подругой,которая, к счастью, догадалась заглянуть в выданный документ: устно ейсказали ехать на Рябиновую, а согласно написанному, машина хранилась наВолгоградке. И именно об этом рассказывал сторож стоянки наГрайвороновской, вспоминая, как в какие-то дни к ним валом идут люди заавтомобилями, "а стоянка-то пустая вообще! ". Если автолюбитель непосмотрит внимательно в отданные ему бумажки, он рискует впустуюпотратить еще часа два-три своего времени, которое по истечении первыхсуток с момента эвакуации, становится по-настоящему драгоценным: 40руб./час во вторые и третьи сутки и 80 руб./час – во все последующие.Как ни странно, вся эта история отнюдь не научила меня соблюдать правилапарковки. Наоборот, после встречи с инспектором Рыжиковым у меняпоявилось непреодолимое желание снова и снова парковать свой автомобильв неположенном месте. Я никогда не давала гаишникам взяток простопотому, что старалась не нарушать правил. Но теперь буду очень радаопять позлить своими крамольными познаниями закона очередного голодногоинспектора, которые все как один возомнили себя и законами, идокументами.Jul
Опаздываю. Ловлю частника. Останавливает молодой парень. Ехатьдалеко, но договорился нормально. Обращаю внимание, как пацан едет.Аккуратно, очень спокойно, но в то же время не слишком медленно,и все точно по правилам. Когда сам ГАИшник, это бросается в глаза. Нотак как по правилам, как ни бейся, быстро не поедешь, решил чуткаего подогонать:- Рулишь ты классно, вопросов нет. Тебе бы в профессионалы. Но мнебы маленько побыстрее. За нарушения не бойся, если что - я отмажу.- Что ты мент, я сразу догадался, ведь я и есть профессионал. Но,понимаешь, я по шесть-семь дней в неделю вожу пятилитровыйбаварский членовоз, днем в центре я крою на ста шестидесяти, кладухуй на вас, на все правила и знаки, до которых могу дотянуться.Дай мне хоть в выходной почувствовать себя ЧЕЛОВЕКОМ!
Лет так -дцать назад отец работал водилой на троллейбусе. И вот как-тослучился обрыв на линии и троллейбус встал посередине очень сложногоперекрестка. К отцу подбегает запыхавшийся гаишник, совсем молодой изеленый, и спрашивает, что случилось. Отец ничего лучше не придумал, каквспомнить анекдот: бензин кончился. Гаишник, затр*** ситуацией (уженачинает образовываться пробка) на автомате предлагает: "Сейчас тормознугрузовик, тебе ведра хватит?"Asher
На арене цирка выступают два медведя на мотоциклах и собака на самокате.Внезапно собака подрезает один мотоцикл, тот ее сбивает, и сзади в нихврезается другой мотоцикл. Самокат вдрызг, собака не дышит, медведидерутся. Вокруг всего этого бегает дрессировщик и не знает, чего делать.Наконец он останавливается и обращается к публике:- Граждане, срочно требуется помощь! Среди вас есть гаишники?!
Вот все кричат "Эльдорадо! Эльдорадо!" и прочие объекты некультурногообслуживания.Ну что за негатив? Вот давайте а вам счастливую историю расскажу.Ставил сегодня на учет машину с прохождением техосмотра. Приехал в ГИБДДк 9:00 отдал тут же без очереди документы. Через 15 минут миловиднаябарышня вынесла мне заполненные бланки всех нужных заявлений и квитанциина оплату в сбербанке, осталось только поставить свой автограф в местах,обозначенных галочкой. Вежливо объяснила где найти ближайшее отделение икак туда лучше проехать "потому что, оттуда все перекопали и лучшеподвеску поберечь" В сбербанке не было мелких купюр и вместо 10 рублеймне всучили лоторейный билетик. В 9:30 я уже стоял с оплаченнымиквитанциями перед воротами линии прохождения ТО, откуда вышел, опять жетаки, улыбающийся гаец и сказал что для экономии времени "поскольку налинии уже много машин" мне лучше проехать сразу к криминалисту.Улыбающийся (да что же это такое?!) криминалист посветил фонариком наномер двигателя, что-то черканул в бумажках и я пошел искать опятьмиловидную баршню. В 9:50 барышня забрала у меня все дукементы и указавна дверь "здесь можно выпить в буфете кофе, проснуться" попросиланемного подождать. В 10:10 мою фамилию пробубнил матюгальник подпотолком и из окошка мне протянули кипу бумажек, ПТС, талончиктехосмотра и новенькие номера, которые были прикручены на машину в10:15. Итого вся процедура заняла 1 ч. 15 мин. (прописью: один часпятнадцать минут)P.S Сбербанковский билетик оказался с выигрышем в 20 рублей.P.P.S За все удовольствие я заплатил всего 4500 рублей плюс 860 поквитанциям -- государству. Интересно входил ли в эту сумму выигрыш влоторею или это бонус?Strelok
Утром слышал.Настоящая брюнетка, что то из фильма ужасов для детей, "поцеловала" двемашины.Гаишник (Г) - Девушка, Вы почему на летних покрышках?Брюнетка (Б) вызывающе - А на каких надо?!?(Г) - Как минимум назимних!(Б) - Ты из меня дуру то кончай делать!!!(Г) -????(Б) - Еще скажи - весной - на весенних, осенью - на осенних!
Как определить, что девушка свободна* Цвет ее помады ярче цвета ее крови.* Она так втягивает живот, что грудь упирается в подбородок.* Амплитуда раскачивания бедер при ходьбе напоминает подвыпившегоморяка.* На вопрос "Который час" отвечает "Конечно, не откажусь".* При стрельбе глазами был ранен постовой гаишник и убиты два голубя.* Кольца у нее на всех пальцах, кроме безымянного.http://stimo-kiss.ru/arsenal/5/
Гаишники тоже обламываются...Стою на остановке, автобуса жду. Вдруг подлетает крутейшая тойотка, укоторой все стекла намертво затонированы. Открывается левая передняядверь. Выползает в 3 свиньи пьяный мужик, покупает в ларьке бутылкуводки, отхлебывает прямо из горла и садится обратно в машину. За всемпроисходящим ехидно наблюдает стоящий рядом гаишник. Народ на остановкетоже оживился. Жаждет крови! Мужик сел, тойота тронулась. А гаишник туткак тут. Машет палочкой, ухмыляется. Подходит к водительской двери,сквозь приоткрытое стекло требует документы. При этом открывается праваяпередняя дверь и из нее выходит очаровательная девушка, предъявляетдокументы. Тойотка оказалась праворульная.Разочарованный гаишник угрюмо побрел обратно на свой перекресток.
ДОРОЖHЫЕ ЗHАКИ1. Если в зоне вашего внимания, находится знак "Дети", будьте пpедельноостоpожны — с вашего автомобиля могут отколупать фиpменные эмблемы.2. Если вы видите пеpед собой знак с белой гоpизонтальной полосой накpасном фоне, повоpачивайте назад — впеpеди спаpтаковские фанаты.3. Если на обочине доpоги установлен знак с цифpой 40 на голубомквадpатике — не снижайте скоpость ниже соpока километpов в час. Хотя,если голубой фон вас не настоpаживает, можете не пpислушиваться к этойpекомендации.4. Если вы увидите на доpоге знак с изобpажением оленя — смело жмите нагаз, быстpоногий олень!СИГHАЛЫ РЕГУЛИРОВЩИКА1. Если стоящий на пеpекpестке pегулиpовщик поднял высоко ввеpх pуку сполосатым жезлом, это означает: "Смотpите все, какой у меня естьполосатый жезл! "2. Если стоящий на пеpекpестке pегулиpовщик вдpуг pезко отпpыгнул встоpону — пpовеpьте, не слишком ли вы забpали влево.ПРОЕЗД ПЕРЕКРЕСТКОВ1. Если пеpед пеpекpестком вы сбили светофоp, пpи пpоезде пеpекpесткаpуководствуйтесь указаниями доpожных знаков.2. Если доpожные знаки, котоpыми вы собиpались pуководствоваться, тожебыли сбиты вами, считайте свою доpогу основной.3. Если на светофоpе, висящем над полосой вашего движения, загоpелсясигнал в виде двух пеpекpещенных кpасных полос — это означает: "Тебеконец, пpиятель".4. Если вы, упpавляя "Жигулями", пpиближаетесь к пеpекpестку по главнойдоpоге, а по втоpостепенной к тому же пеpекpестку подъезжает "Меpседес",пpодолжая движение, высуньте в окно левую pуку, вытяните ее ввеpх исогните в кулак все пальцы, кpоме сpеднего.5. Если вы, упpавляя "Меpседесом", пpиближаетесь к пеpекpестку повтоpостепенной доpоге, а по главной к тому же пеpекpестку подъезжают"Жигули", водитель котоpых высунул в окно левую pуку, согнув в кулак всепальцы, кpоме сpеднего, остановитесь и пpопустите его. Куда он от вас на"Жигулях" денется?СОСТОЯHИЕ АВТОМОБИЛЯЕсли вы обнаpужили на вашем автомобиле ослабление кpепления каpтеpаpулевого механизма — значит, вы здоpово pазбиpаетесь в таких мудpеныхвещах.ВОДИТЕЛЬ И ПЕШЕХОДЫ1. Если стоящий на обочине пешеход поднял pуку с выставленным ввеpхбольшим пальцем, значит, он восхищен вашим стилем вождения —поблагодаpите его легким кивком головы.2. Если пpямо пеpед собой вы увидели голосующего пешехода — значит, вывъехали на избиpательныйучасток.3. Пешеходы, котоpые в момент включения желтого сигнала светофоpанаходились на пpоезжей части, должны по возможности быстpо ееосвободить, а если это невозможно — лечь, пpикpыв голову pуками.КАК ВЕСТИ СЕБЯ В СЛОЖHЫХ СИТУАЦИЯХ1. Пpежде чем начать обгон, водитель должен убедиться, что пеpед ниместь дpугие автомобили.2. Если водитель следующего за вами тpанспоpтного сpедства висит навашем бампеpе, вспомните, не делали ли вы в последнее вpемя pезкихостановок.3. Если вы остановились для pемонта в неположенном месте, немедленновыставьте позади своего автомобиля знак аваpийной остановки.Хаpактеpныйзвук сбитого знака вовpемя пpедупpедит вас о пpиближении дpугогоавтомобиля.4. Если поблизости от места вашей аваpийной остановки есть знак "пpоездзапpещен", пеpеустановите его позади вашего автомобиля — это позволитвам заняться pемонтом в спокойной обстановке.КАК ВЕСТИ СЕБЯ С РАБОТHИКАМИ ГИБДДЕсли вы, находясь за pулем чужого автомобиля в нетpезвом состоянии безводительских пpав и двигаясь со скоpостью 100 км/ч по населенномупунктув зоне действия знака "пpоезд запpещен" по доpоге с одностоpоннемдвижением в напpавлении, пpотивоположном потоку движущихся тpанспоpтныхсpедств, не включая указателя повоpота, совеpшили обгон машиныдоpожно-постовой службы ГИБДД, остановитесь и после пpиближенияинспектоpа задайте ему вопpос: какого чеpта он-то, тpезвый и с пpавами,ехал в этом напpавлении по такой доpоге?http://sweb.kiev.ua/f/index.php?showtopic=66
Еще одна поправка к правилам дорожного движения, которую пока от насскрывают: к 1 апреля на желтых жилетках сотрудников ГИБДД должна бытьуказана стоимость их услуг. Как сейчас это сделано у работниковмуниципальных парковок.
ГИБДД: Онлайн-консультацияВопрос: Здравствуйте! Мне 21 год прописан в городе Москве, месяц назадменя отчислили и Академии с 3-го курса Юр. ФАКа. за непосещение занятий.У меня такой вопрос: могу ли я устроиться на службу в ГИБДД своегорайона ВАО, слышал, что для этого нужно высшее образование, но возможноли это в моем варианте. Проживаю в ВАО!Дима, 27 декабря 2005Ответ: А зачем ГИБДД ВАО нужны двоечники и прогульщики?.... своиххватает. Нам нужны грамотные сотрудники.ГИБДД САО, 28 декабря 2005
Не спалось...Сижу это я, значицца, дома после смены, уже совсем было спать собралась,но тут ко мне в аську постучались. Угораздило ж меня статус невидимостине поставить. Ну, думаю, очередной озабоченный турок... ан нет, гляжу -по-русски пишет.Настроение у меня было крайне игривое, в соседнем окне текла неспешнаяночная беседа с подругой, дай-ка, думаю, позабавлюсь. Стали мы с южнымгорячим парнем разговоры разговаривать. Разговоры, правда, не клеились,потому как познаниями в русском языке сей отрок не блистал, но понятьего было можно. Горец как-то сразу с места в карьер кинулся - фотку,мол, дай, да кем работаешь, да сколько получаешь. Да пожалуйста, сколькоугодно. Подруга мне переслала фото какой-то очаровательно-сексуальнойдевицы с сайта знакомств - на, мил-человек, любуйся, хоть удрочитесьвсем аулом. А работаю я, дорогой ты мой, пластическим хирургом, у менязавтра две сложные операции, а в понедельник улетаю я в командировку, уменя в Антверпене симпозиум. Парень слегка прифигел от такого оборотадела, но позиций не сдал - ты, говорит, мне сильно понравилась, я тебесейчас тоже фотку пришлю. Прислал. Мы с подругой провели минут пять вкорчах перед монитором, обзревая нечто усато-носатое кавказскойнациональности по имени Эльчин. Чтобы у меня не возникло никакихсомнений в подлинности фотографии, мой вирутальный поклонник снабдилписьмо припиской:"Я Нураддино Эльчин Сахраб оглы ст. Азербайджан городСумгаит 4-ый квартал дом *** кварт.*** домшный номер +***"Сахраб-оглы произвел на нас неизгладимое впечатление и беседа понесласьдальше с удвоенным энтузиазмом.Тут, видимо, до горца доперло, что пластический хирург круче, чемавтослесарь и он принялся плакаться мне на свою тяжелую жизнь - мол,получает 150 долларов в месяц и на эти деньги живет он сам, егопапа-мама и его две сестры. Но просил меня не думать, будто он тунеядец- нет, он работает честно и свой хлеб ест не даром. Далее последовалафраза, поставившая меня в тупик:"в карере камни бросал тижелый сапожни прадовеч"Я обратилась за помощью к подруге. Та, будучи бакалавром русскойфилологии, не заставила себя долго ждать и выдвинула свои версиивозможного перевода магической фразы:1. Он бросал камни в карьер, работая продавцом.2. По ходу непростой карьеры он в тяжелых сапогах работал продавцом.3. Он в карьере бросал тяжелые камни и работал продавцом рабочей обуви.Смысл тем не менее остался неясным, переспрашивать я не решилась.С каждой фразой пылкий сын гор все более и более впадал в раж и началуже выписывать вокруг виртуальной меня брачные пляски - поинтересовался,трудно ли получить гражданство в Латвии (на что получил ответ, что, мол,вовсе нетрудно, дают всем без разбора, лишь бы человек был хороший),возжелал немедленно воссоединиться со мной в экстазе, что и ознаменовалследующей загадочной фразой:"если от мне зовисет что мы должна быть в месте я на все готов продамкров буду грушик сутра до вечеро буду работать что были в месте. Масьможет думаеш это шутка нет пожалуста так не думай. у мужыках есть однаслова да или нет"Для тех, кто не понял, поясняю, что "Мась" по мнению моего собеседникаозначает "милый, дорогой сердцу человек", каковым он меня и именовал напротяжении всего разговора. Всю жизнь мечтала, верите? А вот странноесловосочетание "буду грушик сутра до вечеро" снова ввергла меня вглубочайший аут. Это что же такое получается?! Пока я, пластическийхирург, буду денно и нощно зарабатывать деньги на прокорм семьи, этотальфонс будет с утра до вечера **ем груши околачивать?! Меня успокоилаподруга - оказывается, это он имел в виду, что ради моего благополучияон готов работать грузчиком с утра до вечера. Аааа, ну тогда ладно.Продолжаем беседу.Я оставила без внимания не поддающиеся переводу фразы типа "мать всегдаговарит не меть какой начиа лижбы ты был счастливый" и выразилаозабоченность тем, что мой поклонник, скорее всего, мусульманин и непомешает ли это обстоятельство нашему дальнейшему супружескому счастью?Не заставит ли меня мой благоверный носить паранджу, будет ли позволятьвстречаться с подругами? Особенно меня беспокоила паранджа. Благородныйсын гор возмутился подобными инсинуациями:"я не Араб не иранеч они так одивает и так относится. у нас люди живутсовременно! почему так думаеш дай бог тебе здоровию что ты приехала судапосматрела как у нас девочки одивает!" Угу, именно, дай мне Бог здоровьявыдержать всю эту галиматью и не сдохнуть со смеху. А вообще-то хорошо,что он не араб и не иранец.Интересно, думаю я, а отчего же такой во всех отношениях положительныймужчина до сих пор не женат? Может, за него и замуж-то никто не идет ивообще он к употреблению не годен? Но мои страхи немедленно былирассеяны:"ЧТО ТЫ ГОВАВРИШ НАШИМ НАДВАРЕ ВСЕ МНЕ ЛЮБИТЬ!!!" (что было немедленнопереведено моей язвительной подругой в том смысле, что он уже отымелвесь двор, по улице бегает куча его детей и ему сделалось скучно).Потом я заявила, что безумно люблю детей и хотела бы их заиметь вколичестве как минимум двух штук- мальчика и девочку. Тут мы с моимвизави полностью совпали во взглядах:"оооо совпадение я тоже и ето мой мечта клунус бога" Неведомый мне"клунус бога" несколько насторожил, но при помощи подруги было выяснено,что это означает всего лишь "клянусь богом". В качестве имени для дочерибыло предложено Айсун, что означает "луна", для сына - Раул, "вода"по-ихнему. Подруга параллельно предложила будущую нашу дочь назвать"файоли-джан-аймоямаленькаяяя", а при сочетании луны с водой как-топогрустнела и сказала, что подобные имена навевают на нее мысли оменструации.К этому времени мы обе уже изрядно изнемогли от хохота и я решилазаканчивать первое свидание со своим будущим супругом, который уже успелпосулить мне золотые горы (в виде 150 баксов в месяц, что-то я непоняла?) и дивное лето в Азербайджане (у нас гранад харош). Я вежливопопрощалась, источая ласку и любовь, пообещала еще множество встреч ввиртуальном пространстве и получила напоследок напутствие:"что я сам себе желаю тебе тоже. и пусть у тебе дорога всегда былооткрытая вседа. не когда не потирала сознанию что не забуд мне. обнимайпадушку думай что это Элик"Выключила аську, с подозрением кошусь на свою подушку. Какие же мы,бабы, все-таки злые... а ведь, может, человек от чистого сердца ипроморгала я свое счастье. Сидела бы себе в ауле, кушала хароший гранад,а любящий муж бы ради меня продавал кров и бросал тижелый сапожнипрадовеч. Эх, незадача какая...Целую нежно - навеки ваш Мась.Faijoli [
Ружье для БрежневаУ меня есть друг, оружейный мастер. Мастер он от, руки золотые. Лучшегознатока оружия я не встречал. Двустволки любит старые, автоматы - новые.Договорились мы как-то ехать смотреть "Голланд", один дед продавал.Приезжаю вечером к другу на работу, он собирается: "Погоди, переоденусьи едем". Сижу, жду, выходит. Батюшки-светы, вот это да! Черный морскоймундир, полковничьи погоны с красными просветами, на рукаве шевронморской пехоты.- Слушай, что за маскарад? Машет рукой:- Пошли, пошли, в машине расскажу.Рассказ его обильно пересыпался междометиями и идиомами, их я опускаю."На той неделе закрываю вечером мастерскую, вдруг в дверях мужик вдубленочке, с футляром. Я ему:- Мастерская закрыта, приходите завтра. Он в ответ:- Я личный адъютант Генсека полковник такой-то.- Кого адъютант?- Генерального секретаря КПСС товарища Брежнева.И корочки мне в нос - Комитет госбезопасности. Делать нечего, заходим:- Что случилось?- Понимаете, были в Завидове, убили кабана. Приехали в Москву, Леонид  Ильич ставит ружье в пирамиду - левый курок не спускается. Любимое  ружье, подарок Хоннекера. Генсек очень расстроен.Открывает футляр, вытаскивает. Знакомое дело: завод имени ЭрнстаТельмана, машинная гравировка, разные олени-медведи, сверху хром. Орехпринудительной сушки лаком намазан, как соплями. Все блестит и сверкает,современная дешевка. Ну и Хоннекер! Все это я, конечно, про себя. Думаю- что могло приключиться? Скорее всего дрянное дерево разбухло и зажалоизнутри курок.- Ружье намокало?- Так точно, в Завидове шел снег.- Мне надо его разобрать.- Извините, я должен присутствовать и видеть.Развинтил, снял колодку - так и есть, щечки изнутри коробленные.Снаружи-то лак броней, вот и поперло внутрь. Полукруглой стамескойпошире - раз-раз, по стружке снял, кинул масла, собрал. Порядок, все важуре.- Сколько я вам должен?- Ничего вы мне не должны. Передайте Леониду Ильичу - ружье в порядке,  ни пуха ему, ни пера.- Может, есть какие личные пожелания?- Передайте Генсеку, что я желаю ему здоровья и успехов. Лично для меня,  спасибо, ничего не надо.Назавтра я с утра заруливаю к мастерской, вижу: стоит черный "членовоз",и этот полковник вчерашний сидит на лавке, в форме. У меня сердце упало- не дай Бог, что стряслось! Выскакиваю из машины, он навстречу:- Не волнуйтесь, все в порядке. Леонид Ильич был очень рад, до полуночи  играл с ружьем, все вас хвалил: "Какой мастер! За пять минут сделал!"  Потом говорит: "Все-таки ты мне врешь. Не может быть, чтобы такому  мастеру ничего не нужно. Завтра утром езжай, узнай и доложи - может, с  квартирой помочь надо или с машиной, или что с работой?" Вот я и  приехал.- Спасибо, - говорю, - мне действительно ничего не нужно. Квартира у  меня большая, машина новая, заработки хорошие, работу я очень люблю. Так  что не тратьте казенное время.- Вы, видимо, не очень понимаете мои обязанности. Я личный порученец  Генерального секретаря, выполняю его личные поручения, это и есть моя  работа. Для служебных есть другие адъютанты. Вот, к примеру, бреют  Леонида Ильича утром. Он спрашивает парикмахера: "Что тебе надо? " Тот  просит прописать в Москву троюродного племянника. Генсек мне: "Сделай!".  Я делаю. И так все время. Так что передать товарищу Брежневу?- Передайте Леониду Ильичу, что я желаю ему крепкого здоровья и успехов  в руководстве страной. Ну, а уж мы за ним, как за каменной стеной.  Извините, мне надо работать.В обед опять приперся. Чувствую - достает меня мужик. Он, видать, тожене дурак, тоже сечет, говорит быстро: "Извините, фотография ваша есть?"Вытаскиваю из стола, он молча взял, козырнул, "кругом" - и укатил.К концу дня является опять, со здоровым свертком. Меня от него ужетрясет.- Я доложил Генеральному секретарю. "Чудной какой-то, - говорит, -  ничего ему не нужно". Потом спросил, какое у вас воинское звание. Как  услышал, что вы всего-то капитан, обрадовался: "Нет, такой мастер не  должен оставаться капитаном. Надо ему полковника присвоить. Делай, я все  подпишу". Я сделал. Вот документы, обмундирование и все прочее.Я стою, как во сне, корочки листаю. Все верно - моя фотография, фамилия,"полковник". Только и спросил, как дурак:- Почему морской пехоты?- Сегодня пятница, короткий день. Застал знакомых только в ВМФ, а Генсек  ясно приказал - присвоить звание полковника. Вы не летчик и не врач.  Какого же еще "полковника" я мог придумать на флоте?"Вот, теперь ношу, ГАИ меньше цепляется", - закончил мой друг.Я слушал рассказ, смешно было и грустно. Без сомнения, порученецисполнял свои обязанности исправно и даже с блеском, но почему-товспомнился другой порученец, давно покойный. На его могиле странная длямногих надпись: "Погиб в бою с частями Советской Армии... 1953 г.".Летом 53-го, в Подмосковье, он, полковник МГБ, до конца выполнил своиобязанности, защищая вместе с охраной госдачу Хозяина от штурмующихармейских частей. Наверно, отлично понимал, что силы слишком не равны ишансов нет никаких: не убьют сегодня, так расстреляют завтра. Очень ужмного личных поручений было с блеском выполнено. Хреновая должность.
Сегодня приезжаю на работу. С утра у меня встреча с очень нужными мнелюдьми. Отношения у нас сложившиеся и достаточно добрые. Даже не удобноих как-то разводить. Но из за незапланированной встречи с ГАИ-шникомопаздываю. Приезжаю в офис злой как черт. Меня уже ждут. Двое мужиков,представители необходимой нам фирмы, сидят в приемной и за чашкой кофекокетничают с моей секретаршей.Леночка, очаровательное создание двадцати лет. Добрая, отзывчивая иочень исполнительная. Но расеяная и очень жеманная, как и большинствонаших секретарш. (отдельное спасибо нашему кадровику).Между хиханьками она чего-то печатает.Я вхожу, извиняюсь, отшучиваюсь. Вешаю пальто в гардероб, которыйнаходится в приемной. В этот момент из за монитора раздается кокетливыйголосочек Леночки.- Ой, я что-то запуталсь... Сергей Леонидович, как правильно пишется,  "ми-не-стер-ство" ил "ми-нет-стер-ство"?На мгновение в комнате воцарилась гробовая тишина. Оба мужика срасплывшимися в глупых улыбках рожами, хитро утсавились на меня.А я и сам опешил. Стою, глазами хлопаю.- Ладно, пройдемте в кабинет. Леночка, возьмите словарь и проверьте там.Рассаживаемся. Приношу извенения за "забавный инцидент". Но, судя поулыбкам на их лицах, их это не напрягло. Ну ничего, позитив - этохорошо.Приступаем к прениям. минут десять припираемся. Вдруг из за дверираздается Леночкин визг. И такой отчаяный ржач, что меня мороз по кожепродрал. Мы втроем кидаемся к двери.Леночка, на коленях под столом ржет прислонившись к креслу. Ржет так, тослезы текут по ее симпатичному личику.- В чем дело?- Сергей Леонидови, простите... я посмортела в словарь... Что-то меня  переклинило... "минетстерство"... ой не могу... бу-гага...Мужики уже ржут не таясь.Я накланяюсь к ней, и так вкрадиво говорю:- Леночка, как человек с дипломом психолога, объявляю тебе, что у тебя  огромные проблемы в личной жизни.Мужиков срубает...Контракт подписан с еще лучшим результатом, чем требовалось...Да здравствуют непосредственные секретарши!
Мимо поста ГАИ зигзагами проносится машина. Естественно, нарушителятормозят. Машина останавливается, оттуда выходит очень пьяная дама,облокачивается на свой автомобиль, выплевывает на дорогу шоколаднуюкофетку и обращается к гаишнику:- Ик... представляешь.... с ликером попалась!
"ОКА" - как много в этом звуке... История, на мой взгляд, затмевающаяанекдоты про этого "зверька" - апогея отечественного автопрома.У моей тетушки есть брат. Очень деликатный, воспитанный и крайнеинтеллигентный человек. Волей судеб и перестройки, он работаетводителем-курьером одной из торговых фирм г. Москвы. Передвигается позлатоглавой на "Оке". Имеется парк автомобилей (Ока, 2 шт.: про запас,если одна сломается). На одной машине, на заднем стекле наличествуетнадпись: "Бить два раза – денег нет"... Но речь как раз о второй... Местоработы, т. е. та самая торговая фирма, находится на ВДНХ,непосредственно на территории выставки.... Имеючи пропуск, маленькая тщедушная машинка, меж кустов и фонтановбодро ехала в офис. Вдалеке показался полк конной милиции... Прижавшись кбордюру, "Ока" короткими перебежками пыталась обогнать кентавров, каквдруг... в правую пассажирскую дверь последовал мощный удар. "Ока"притормозила, отдышалась. Водитель пошел разглядывать повреждения. Дверьзаклинило, она уже не открывалась...21 век. Мегаполис.Малолитражку ударила копытом лошадь!Представитель конной милиции, глядя сверху-вниз:- ГИБДД вызывать будем?Интересно, а у лошади есть ОСАГО? :)
Удивительно, что об этом еще не написали, тогда я расскажу.Дня два назад, уже довольно давно во всех новостях проходит краснойнитью-птичий грипп в Турции, про то, что гибнут люди, как соседние сними страны обрабатывают специальными средствами, вьезжающие к нимавтомобили из Турции, а тут сюжет из новой обоймы- студенная нашарассейская зима... Надо сказать, самое начало я пропустила. Показывают,как гаишники пригрели у себя на посту какого-то дядечку-водилу, говорят,что у него сломалась машина, вещей теплых нет, да и по-русски он нибум-бум, вот, мол, спасибо нашим гайцам- не дали человеку пропасть. Ятоже порадовалась за нашу милицию, не только негативные материалы проних показывают, но и позитив хоть какой-то... Присмотрелась кэкрану-нерусского южного вида мужичек сидит чаек попивает, только непойму откуда такой водитель, в голове промелькнуло, после многодневныхновостных показов из Турции,... а вот было бы забавно, если оттуда...Дальше рассказывают, мол, такой-то такой-то, типа,"Абдурахман ибнХотабыч" везет из Т У Р Ц И И!... М Я С О  К У Р И Ц Ы!!!Больше нигде этого сюжета не видела, телевизионщикам, видно, по ушамздорово настучали...
Рассказываю со слов друзей, но подробности уточнял у участников.Есть у меня хорошая подруга, Настя. Едет позавчера она со своим коллегойв кино, и на Большом Каменном ей въезжают в задницу. Сидят они в машинеи заполняют заявления, анкеты, ну думаю сами знаете. Подходит к нимдоблестный сотрудник ГИБДД и объявляет, что на обратной сторонезаявления надо своими словами описать ситуацию. "Пишите",- говорит,-"вечер, влажная дорога, скользко". Надо сказать, что этот Настин коллеганастоящий кусок прикола, так что когда Гаец получил документы, там былоследующее, цитирую: "Вечер. Зима. -20. Вы о..еете, но мокрая дорога".Я ржал минимум час.Keiben
Сердечно поздравляем московское ГИБДД с покупкой в декабре 2005 годаФордов Краун Виктория 2005 года выпуска в количестве 800 штук инапоминаем, что использование автомобилей с габаритными огнями желтогоцвета и задними поворотниками красного цвета ведет к лишению правауправления транспортным средством на срок от 6 до 12 месяцев иконфискации оптики, нарушающей установленный ГОСТ.
Еду с женой на машине. Я за рулем. Жена спит рядом. Тормозит ГИБДД.Открываю окно. ГАЙ: сержант такой-то... Ваши права. Жена, открываяглаза: "Какие у него права, одни обязанности". Меня отпустили безпроверки:)
О доблестных гибддционистах. Рассказал друг, далее с его слов:Купив машину с бийскими номерами(регион 22) менять и перерегестрироватьих не стал, а так и катался по родному Новосибирску(регион 54). И вотоднажды тормозит машину гаишник - так и так, превышение! Разрешено 60,ехали 78 - вот радар. Ну что делать признаю, говорю пиши штраф. Онначинает заполнять протокол, задумывается...Далее диалог:- Где проживаете?- Новосибирск, адрес...- А машина зарегестрирована в Бийске?- ДаГИБДДшник зависает... Очень долго думает, смотрит на меня, на машину наномера...Потом выдает:- Паспорт есть? Может я тебе штраф 50 рублей как пешеходу выпишу?- Есть, пишите.Подаю паспорт. Долго листает, опять задумывается..В состоянии полного ступора пишет "штраф за переход в неположенномместе"Я, пытаясь сгладить ситуацию, шучу:- Со скоростью 78 км/час.Он в том же ступоре записывает! Потом долго смотрит на написанное ивиснет окончательно. Еле-еле вывел его из ступора и забрал квиток. С техпор в коллекции красуется квиток штрафа "за переход в неположенномместе со скоростью 78 км/час." Вот такой вот скоростной пешеход!
Недавно знакомый рассказал.Выхожу в Питере из метро. До работы надо через парк пройти немного. Авокруг парка дорога. И на ней пара доблестных работников ГАИ стоят. Адело перед Новым годом и машин мало ( видно все в магазинах закупаютсяпродуктами ). Я иду себе спокойно через парк и поток машин при моем кним приближении вообще иссякает. Тогда один из гайцев мне говорит:"Гражданин, предъявите документы". Я был немало удивлен, но спорить нестал и подал паспорт. Между делом говорю: "Ребята, я же вроде пеший". Амне отвечают:"Ты - пешеход, а, значит, участник дорожного движения, т.е.подпадаешь под нашу юрисдикцию". Он посмотрел и паспорт мне вернул. Яговорю: "Могу ехать?" Он смеется: "Езжай".Отошел и думаю, что хорошо не арестовали за ходьбу без прав.
Забавный случай произошел на сайте анекдот.ру. Некто прислал историю омужиках, охотившихся и рыбачивших в заказнике. Когда мужики выезжали иззаказника, увидели банку черной икры (подброшенную гаишниками), которую,естественно, забрали, а потом под водку съели. Затем их остановилигаишники и стали искать эту банку, но не найдя ее, вынуждены былимужиков отпустить без мзды.История получила высокие баллы, но и жесткую критику, мол, вранье. Неможет быть такого, чтобы гаишники не придрались к тому, что от мужиковвоняет водкой, и не оштрафовали за вождение в нетрезвом виде. Но тутможно оправдаться, что водку пили все, кроме шофера. Писали, что еслиикра была свежая, то надо было ее сначала приготовить, засолить, что же,прямо сырую ели? Но тут тоже можно придумать отмазку, что так хотелосьзакусить, что сожрали прямо сырую. Но один читатель привел аргумент,который ясно показал, что история – нереальная. Он написал – там ни прикаких условиях не могла взяться водка – они же С РЫБАЛКИ ВОЗВРАЩАЛИСЬ!
ROAD TO HELLИ почему я сразу же не почуял неладное?Почему не звякнул в голове предупредительный колокольчик? Не кольнулосердце, не забубнил встревожено внутренний голос, нашептывая вовнутреннее ухо: "Не вздумай соглашаться! Зачем тебе этот геморрой?!Лучше дома, на диванчике, с газеткой! " Должен был шептать! Ведь он зналВлада столько же, сколько его знал я! Знал, что любое мероприятие,связанное с его участием почти всегда заканчивается большимиприключениями и зачастую приключениями не совсем приятными. Рядовойпоход в зоопарк запросто может превратиться в африканское сафари, потомучто Влад умудрится учудить что-нибудь эдакое, в результате чего паральвов окажется на свободе. Такая уж у Влада карма – притягивать к себенеприятности.***- Научи меня водить машину, - попросил Влад.Колокольчик не звякнул, внутренний голос бессовестно дрыхнул.- А оно тебе надо? У тебя две машины и два водителя. Доставляют тебя в  любое время, в любое место. А сам ты, извини, не очень дружен с  техникой, хоть и оканчивал технический ВУЗ. Про термин "техническая  идиотия" слыхал? Это про тебя, а потому не оскорбление.- У меня, между прочим, права есть! – заносчиво сказал Влад!- Знаю. Ты их покупал у Саньки, директора автошколы, с которым я сам же  тебя и познакомил.- Все равно – хочу научиться! – Влад был непреклонен, как скала!- Ну и черт с тобой! Хочешь – научу. Только вот у меня нет никакого  желания подвергать окружающих смертельному риску, а потом сидеть за это  на нарах. Поэтому вот такое у меня будет предложение. Как ты знаешь – у  меня в Камне-на-Оби живет тетушка, так вот туда мы и двинемся на  выходные. Движение там слабенькое, асфальт сносный, потенциальных жертв  значительно меньше, чем в Новосибе, так что там и будем проходить курс  молодого водителя! Тем более что тетушка работает завцехом на  мясокомбинате, а следовательно, в утешение мне за все страдания, будет  отменный шашлычок!Я понимал, что с разрушительными стихиями Влада в одиночку совладатьбудет сложно. Потому, проводив будущую звезду автострад, позвонил нашемутретьему приятелю – Доктору.- Док, Влад попросил научить его водить машину. Я согласился.Красноречивое молчание в трубке лучше всего говорило о том, что Доктордумал в этот момент о моих умственных способностях.- Ты же знаешь, что ему нельзя доверять руль не только автомобиля, но  даже самоката! Он или кого-нибудь переедет или вместе со всеми нами  съедет с ближайшего обрыва! Мне не улыбается ни первый, ни второй  варианты. Второй даже меньше.- Да ладно, прорвемся как-нибудь! Тем более что уже пообещал. Опять же  шашлыки... - я знал на что давить!- Ну, если обещал... Все же друг... - лицемерно протянул Доктор.Выезд был назначен на раннее утро ближайшей субботы. Вечером пятницы язабрал одну из "восьмерок" Влада у его водителя и поставил на ближайшуюк дому стоянку. До начала Большой Веселухи оставалось всего несколькочасов...***Летом светает рано и часов в пять утра мы с Доктором уже подъехали кдому Влада. У подъезда Влада не было. Подождали минут десять. Нету.Решили подняться. На звонки и пинки в дверь долго никто не отзывался.Наконец за дверью зашаркали шаги и на пороге возникла заспанная фигура всемейных трусах.- Влад! Мы на сколько договаривались?! Какого хрена ты еще в неглиже  шарохаешься?!- А? Да-да-да! Сейчас, сейчас..."Сейчас" вылилось где-то в полчаса ожидания Влада в машине. Влад не могвыйти на улицу не почистив зубы, тщательно не побрившись и не испивкофею. Кофе, впрочем, не повлиял на бодрость Влада. Из подъезда вышловсе то же сонное существо, которое, однако, тут же потребовало: "Дайте яза руль сяду! "- Лезь назад! Шумахер! Ты деньги взял?- А? Да, конечно, рублей пятьдесят.- Ты издеваешься?!! Вали домой и возвращайся минимум с пятихаткой! Нам  за двести кэмэ ехать! Да еще и имея в машине бомбу. Тебя, то есть.Пятьсот рублей большие деньги для восемьдесят девятого года, нодеструктивные способности Влада вполне тянут на эту сумму, если неперекрывают ее с лихвой.На этот раз Влад вернулся довольно быстро (то есть минут черезпятнадцать-двадцать) и уже не требуя места рулевого, забрался на заднеесидение, где через пару мгновений мирно засопел, добирая прерванныйсон...***Я люблю большие города ранним летним утром выходного дня... Редкие машиныне спеша проезжают по широченным улицам. Еще более редкие прохожие,напротив – куда-то торопятся по своим делам. Хорошо в большом городеранним летним утром выходного дня... И как же хреново ранним летним утромвыходного дня на загородных дорогах, по которым движутся колонныдачников, рыбаков-охотников и прочих любителей родной природы. Довольноширокое и гладкое Ордынское шоссе запружено транспортом, едущим только водну сторону – от города. В обязательном порядке впереди оказываетсяхорошо организованная банда стариканов на древних пепелацах. Пепелацызагружены дачным скарбом по самое не могу и скребут багажниками поасфальту с крейсерской скоростью аж километров пятьдесят в час! Матерясьи сквозь зубы, и в полный голос, плетемся за ними и мы, проклинаяотечественный автопром, дедков-садоводов, бабулек-огородниц и их рассадув салонах колесниц.Сто несчастных километров, которые на новенькой, хорошо отрегулированной"восьмерке" мы могли бы запросто пролететь минут за сорок, выливаются вдобрых два часа. С заднего сиденья в уши зудит окончательно проснувшийсяВлад, требующий допустить его (в конце-то концов!) к управлениюсобственным автомобилем. На подъезде к Ордынску сидящий за рулем Доктордает слабину.- Ладно, хрен с тобой! Садись!Это было первой ошибкой... Хотя нет, вру! Первой, главной и определяющейошибкой было наше согласие пуститься в эту авантюру! Так что пусть этаошибка будет второй.Довольный, как обожравшийся бананов слон, Влад водрузился наводительское сиденье.- Так, Влад, передачи помнишь?- Конечно!- Сцепление отпускаешь мягко, подгазовываешь легонько!- Да знаю я!Ну, знаешь, так знаешь...Влад с хрустом воткнул передачу, втопил газ, бросил сцепление и заднимбампером смачно впечатался в дверцу стоявших за нами Жигулей! Горе нам,горе. У "восьмерки" задняя и первая скорости находятся так близко другот друга... "Началось", - мы с Доктором немного ошалело глянули друг надруга и начали выбираться из машины. Орущий водитель пострадавшихЖигулей слегка прикрутил громкость и снизил тон, когда увидел трехстокилограммовых бугаев вылезших из протаранившей его машины.- Ну что, мужик, будем ГАИ вызывать или на месте разберемся?Мужик думал быстро. Ждать ГАИ на загородном шоссе можно до вечера.Рассада завянет, жена за это запилит, опять же на даче ждет кум сбутылем отменного первача собственного производства.- А че вызывать? Давайте сто пятьдесят рублей и разойдемся миром!Мужику, конечно, не сильно хотелось дискутировать с тремя бугаями, новозможность слупить деньжат придавала известную смелость.- Так что сто пятьдесят и баста!- Мужик! Бога побойся! Железо тебе не порвали, вмятину сами, с кумом,  выпрямите, а на покраску тебе полтинника хватит по за глаза! Еще и на  пузырь останется – ремонт обмыть!- Не-не-не! Тут может дверь менять придется! Ну... снимать, как минимум...  Сто тридцать!- За сто тридцать я тебе мозг поменяю! - Доктор двинул вперед  шкафообразную фигуру.- Ну, ладно! Ладно. Давайте стольник и по рукам!Первый маневр Влада обошелся бюджету в девяносто. Успокаивало только то,что бюджет тоже был Владов – не зря мы гоняли его обратно домой, заденьгами.Влад был водворен обратно на заднее сиденье и мы продолжили поездку,благо наша машина не пострадала. Удачненько, это, Влад мужика протаранил– углом нашего бампера в мягкое железо дверцы. Пара царапин – не в счет.До Камня-на-Оби Влад к рулю не рвался. Это позволило избежатьпроисшествий, здорово сохранило нам нервы и сэкономило финансы.***В Камне-на-Оби все было, как я и предполагал – движение на дорогахпрактически отсутствовало, асфальт был относительно ровным, мяса нашашлык – навалом. Поскольку городок я знал лучше других, то мне ипредстояло стать инструктором Влада. Доктор решил поберечь психику, апотому ехать с нами отказался и занялся подготовкой шашлыка. То естьпопивал с тетушкой водочку под жареную на сале картошку.***- Ну, давай, Влад, аккуратно, аккуратно, легче... Легче, я сказал! Не  дергай педаль, плавно нажимай, медленно! Куда ты смотришь, черт тебя  побери! На дорогу надо смотреть! Какого хрена ты себе под ноги  смотришь?!!- Я смотрю какая передача включена!- Е-мое! Ты это чувствовать должен! Не можешь чувствовать – помни!!!  Куда ты рулишь?! Прямо руль держи! Так, видишь – велосипедисты дорогу  пересекают? Притормози! Объезжай их сзади... Объезжай... Куда ты попер?!  ТОР-МО-ЗИ!!! Влад, объезжать надо сзади, а не рваться на перехват, не  пересекать их путь! Понимаешь?- Угу.- Чего "угу"?! Ладно, поехали. Так, видишь – круг? По кругу движутся  против часовой стрелки. Включай поворот. На дорогу смотри! Заезжай на  круг. Твою ж мать! Ты куда по часовой поехал? Че ты руками машешь?! , -  это уже мужику, которому Влад чуть не въехал на круге в лоб, - видишь –  учится человек! Отворачивай от нас и не ори, пока не огребся! Влад!  Притормаживай – рытвина! А! О! У! Блин, че ж ты так педаль газа-то  полюбил? Лучше бы влюбился в тормоз!Полутора часов обучения мне хватило, чтобы оказаться на грани невроза.- Все, Влад, баста! Тормози и вылезай!- Чего? Я еще хочу!- Ты может и хочешь, да я уже не в состоянии... Пусти за руль, поехали  обедать.***За обедом нам с Доктором удалось хитростью влить во Влада пару-тройкурюмок водки, что дало заслуженный повод заявить на сегодня полныймораторий на автовождение.Дальнейшее время этого дня не заслуживает внимания. Выпивали,закусывали. Присматривали, чтобы Влад не проявлял излишней инициативы,типа "помочь тетушке и слазить в погреб за соленьями" или "симпатичныйпес, поду поглажу". "Симпатичный пес" по кличке Тайга, здоровенныйволкодав, плотоядно присматривался к Владу и фантазировал на тему вкусаотдельных частей его тела. Он уже чуть было не попробовал Влада на зуб,когда тот в первый раз полез к нему с заверениями в вечной дружбе илюбви ко всему живому на Земле, но вот те двое резво оттащилизаслуженную и почти полученную добычу. "Те двое" не могли позволитьдругу быть съеденным, хотя в глубине своей каждый из них об этоммалодушно мечтал.***На следующее утро все попытки Влада продолжить наш с Доктором тест-драйврешительно пресеклись железным аргументом – едем на шашлык! На баловствовремени нет!Было решено готовить и поглощать шашлыки на другом берегу Оби, где ужене было никакого человеческого жилья и лишь густой сосновый борраскинулся во всей своей дремучей красе.Попасть на тот берег можно было одним-единственным способом – на пароме,который ходил через реку несколько раз в день. Мы заехали на паром,подняли крышку багажника и над могучей рекой зазвучал "Deep Purple".Углубившись в лес метров на пятьсот, нашли приличную опушку и решилиостановиться здесь. На часах было что-то около одиннадцати. Началиразворачиваться. Сложили импровизированный мангал, расстелили газеты,разложили богатый улов с теткиного огорода.- Я пойду, грибы поищу, - сказал Влад и мы с Доктором совершили  следующую роковую ошибку. Видать разум в тот момент нас покинул!- Давай, иди. Только не долго! Помни – последний паром на ту сторону в  четыре часа! Дорогу по этой стороне мы не знаем, а выехать домой надо  сегодня! Край!- Да-да-да...Господи! Где были наши мозги?***Уже давно изжарились шашлыки. Уже мы с Доктором, отчаявшись дождаться кстолу Влада, сжевали по нескольку шампуров, сожалея, что сегодня надорулить и нельзя под такую закусочку накатить грамм по ... Влада все небыло. Потихоньку мы начинали волноваться. Мы сидели отнюдь не на садовойлужайке! Вокруг возвышался самый, что ни на есть настоящий бор. Глухой идремучий. Да и время уже начинало поджимать – до последнего паромаоставалось не более получаса.- Собирай остатки, - сказал я Доктору, - а я поеду в ту сторону, куда  ушел Влад.Чем сильнее я углублялся в лес, тем неприятнее становилось на душе... Нузачем мы отпустили Влада "по грибы"?! С его-то "везением"...Все, дальше на машине уже не проехать. На сигналы и призывные крики,Влад из лесу не вышел. Это плохо. Медведь не вышел тоже. Это хорошо. Новсе равно – не утешает.С дурным настроением поехал назад, к стоянке. Подъезжаю. Оп-па! Вот он,красавец! Стоит, шашлык уплетает, как ни в чем не бывало! Ну и откудаты? Вообще с противоположной стороны подошел? Зашибись... Грибов-то хотьнабрал? Нет? Кто б сомневался... Сколько времени? Отлично! Поздравляю! Мыопоздали на паром!***Ситуация становилась довольно поганой. В сущности, у нас было лишь дваварианта – ночевать прямо здесь, в машине, а завтра перебираться назнакомый берег или, на свой страх и риск, изображать из себяпервопроходцев и пытаться доехать до дома по "этой стороне". Безопаснейбыло остаться ночевать, но с утра у всех троих были дела и мы принялисудьбоносное решение – ехать!***Неожиданно, через пару километров, лесная дорога превратилась в довольноприличную грунтовку. Более того – грунтовка была явно наезженной и этовселяло оптимизм. Еще километра через два нам навстречу попалсяздоровенный "Урал" груженный до верху сеном. Поморгали, остановились.- День добрый, командир! Не подскажешь – как до Новосибирска ехать?Водитель внимательно посмотрел на нас из кабины своего грузовика,перевел взгляд с городских пижонов на не менее пижонистую "восьмерку"("мокрый асфальт", "длинное крыло" и прочие прибамбасы характерные для"хорошей" машины тех времен), вздохнул и сказал:- Лучше бы вам тут переночевать, а утром переплыть на тот берег и ехать  через Ордынск.- Да мы бы рады, но домой срочно надо!- Ну что ж... - в голосе явно слышалось сочувствие, - в Новосибирск вы  сможете доехать только через Сузун, а дальше на Черепаново. Ну, а сейчас  езжайте по этой дороге, не сворачивая до ближайшей деревни, там спросите  куда дальше. Удачи!Доктор придавил газ и мы рванули по дороге. Вскоре появилисьнемногочисленные избушки. Деревенька казалась вымершей – никого народу,тишина... Остановились у первой же хаты, посигналили. Тихо... Разделившисьпошли по дворам. Вскоре Доктору повезло – на его призывные крики:"Хозяева!!! ", - дверь одного из домишек отворилась и в дверном проемепоявилась фигура мужика. Фигура была нетрезва, пошатывалась и пыталасьсфокусировать взгляд на незнакомцах. На нас, то есть.- Здравствуй, хозяин! Как в Новосибирск проехать не подскажешь?Фигура довольно продолжительное время переваривала странный вопрос.- В Но-во-си-биииирск... - с некоторым изумлением протянула Фигура, -  э-ка! Езжайте до "шестой бригады", а там у Семеныча спросите куда  дальше...- А как до этой самой "шестой бригады" доехать-то?- Ну вы че?! До "шестой бригады-то"?! Да, как и завсегда ехать! – в  изумлении Фигуры отчетливо читалось: "Чего дуркуете? Кажиный день до  шестой бригады ездитя, а седня чегой-то дорогу забыли! "- Так все-таки – покажи куда ехать?! – мы в отличие от Фигуры были  полностью уверены в том, что "шестую бригаду" раньше не посещали.- А вот по этой дороге и езжайте. Никуда не сворачивая. Да одна тут у  нас дорога-то!- Ну, спасибо! Бывай!Фигура икнула в ответ и неопределенно махнула рукой – валите, дескать.Дорога и впрямь была одна. Точнее – все вокруг было дорогой. Укатанноеогромными тракторами "К-700" поле представляло собой довольно ровнуюплощадку, на которой практически невозможно было определить"магистральное" направление. Хочешь – прямо езжай, хочешь – в сторону,все едино. Ехали наобум. Слева глухой стеной стоял неприветливый лес.Сколько отмотали километров – никто не засекал, но прошло не меньшечаса, прежде чем вдалеке появилось что-то рукотворное. По мереприближения это "что-то" оформилось в довольно большую группу комбайнови несколько бытовок. Подъехав еще ближе, различили прибитую к столбутабличку: "6-я полеводческая бригада"! Отлично! По крайней мере – едемправильным курсом. Теперь нужно разыскать некоего Семеныча и он укажетнам дорогу!Как и в деревеньке, вокруг не было ни одной живой души. По крайней мере,души человеческой. Единственные живые существа, встретившие нас увагончиков-бытовок, были довольно крупные собаки. Гостеприимством собакине отличались и, остановившись неподалеку от нас, насторожено порыкивалии лаяли.- Сеее-мееее-ныыыыч!!!! Сееее-меее-ныыыыч!!!!Наконец, отозвавшись на наши вопли, автомобильный клаксон и разнобойсобачьего лая, из бытовки появился Семеныч. Семеныча отчаянно штормило.Выходные, одно слово.Собаки, получив моральное подкрепление в виде Семеныча, рыча началиприближаться. Мы мало-помалу отступали к машине. Я, стараясь делатьдвижения незаметными для сторожа "шестой бригады", вытянул сзади из-заремня "газовик". Мало ли что? Вдруг у Семеныча какая-нибудь берданкаимеется для охраны социалистической собственности? Увидит в руке одногоиз незваных гостей пистолет, да и решит спьяну, что приехали рэкетирыкомбайны отбирать. Мало того, что собак натравит, да еще и пальнет! Не,нам этого не надо!Семеныч, впрочем, был настроен довольно миролюбиво.- А ну, цыть!!! Пошли отседа, пошли! – это не нам – собакам. Те, бросая  на нас недовольные взгляды, отвернулись и потрусили куда-то по своим  собачьим делам. Мы облегченно перевели дух, я водворил пистолет назад,  за ремень.- Здорово, Семеныч!- Здорово, коль не шутите! Чего потеряли? – здесь явно редко появлялись  незнакомцы.- Да вот, заплутали мальца! Как на Новосибирск ехать не подскажешь?Семеныч удивился не меньше чем встреченные нами до этого Водитель иФигура.- Эк вас занесло!- Да уж, есть такое дело. Так дорогу-то покажешь, нет?- А че ж? Езжайте прямо, никуда не сворачивайте, – похоже других  направлений в этих местах попросту не знали...- Куда прямо-то?- А вот, где трактора ходили, там колея, по ней и езжайте.- А мы там на нашей машине-то проедем?- А че ж?! – искренне изумился Семеныч – Я ж на лошади проезжаю!Возразить на это было нечего. В головах промелькнул образ низенькойлошади на коротеньких ножках. Клиренс лошади был не больше дорожногопросвета нашей "восьмерки". Ну да, ежели на такой лошади там проехатьможно, то и мы проедем...- Ну, спасибо! Счастливо тебе!- А то может оставайтесь! – пригласил Семеныч – посидим, выпьем-закусим!  Место есть – переночуете, завтра поедете.Семенычу явно было скучно в собачьей компании. Тянуло на общение с себеподобными.- Спасибо, Семеныч! Рады бы, да ехать надо!- Ну, как знаете. В общем, прямо вам.Понемногу начинало смеркаться. Машина переваливалась по лесной дороге.Колея действительно появилась и вести приходилось максимально осторожно,чтобы не увязнуть или, что хуже, не сесть на мосты. Уже пришлосьвключить фары, темнело довольно быстро. За добрую сотню километров мы невстретили ни машин, ни людей. Не видели не только хоть какого-нибудьжилья, но вообще никаких признаков цивилизации. Пусть дажеслаборазвитой.Вскоре свет фар помогать перестал. Темнота сгустилась и окутала всевокруг. Время от времени приходилось останавливаться, выходить из машиныи буквально на ощупь находить колею. Фонариков, как и положено в такихситуациях, по закону подлости, не было.Шуточки постепенно стихли, уступив место напряженному молчанию. Бензинауже оставалось не так много и думать о том, что будет, когда онзакончится – не хотелось. Утешало лишь то, что на дворе стояло лето ижечь колеса для обогрева, нам не придется.Так мы плутали по ночным лесам и полям часов до двух ночи, когда вдализамерцали огоньки! Наверное, матрос каравеллы Колумба увидевший землюиспытал меньше эмоций, чем мы! Это была не просто "земля"! Это былажизнь! Еще через полчаса мы въехали в довольно крупную деревню или,может быть, село. Вокруг были люди! Остановились посередине села. Судяпо всему – это была местная центральная площадь. Прогуливалась сильноподдатая молодежь, где-то хрипела музыка. Мимо машины продефилироваладевица со здоровенной овчаркой на поводке. Везет же нам сегодня насобак! Наученные опытом и сворой Семеныча, решили из машины не выходить.- Девушка! Девушка!! Можно вас?Девица сунула в приоткрытое окошко размалеванную косметикой физиономию.Увидев ее боевую раскраску, любой уважающий себя индеец тут же бросилсябы откапывать топор войны!- Даааааа? – жеманно-вопросительно протянула девица. Овчар тут же  пристроился рядом с хозяйкой и засунул в окошко любопытный нос.- Солнышко! Милая! – наши комплименты и ласковости звучали как никогда  искренне – как нам на Новосибирск проехать?!- Нааваасиибиирск?- Да! Да! Навасибирск!- Ну я щас у пацанов спрошу...Фея с собакой ушла в темноту и вернулась оттуда с парой местных"пацанов". Пацанам было лет по двадцать пять. Довольно крепкие ребята.- Че такое? – спросил один из "пацанов", обдав нас мощным самогонным  выхлопом.- Да такие дела, братан, заплутали малехо! – включили мы чиста пацанский  базар. Разве только пальцовку не изобразили. – Как нам на Новосиб  проехать?- А че вам Новосиб? Давайте, оставайтесь, у нас танцы – весело!Перспектива махача с деревенскими, которым в обязательном порядкезаканчивается присутствие городских на местной "дискотеке", нас невдохновляла.- Не, не можем. Дела, понимаешь! – тут, по-моему, я все-таки не  удержался от рефлекторной распальцовки. – Братва ждет!- Да? Жаль, жаль... - было видно, что ему действительно жаль. Жаль, что  сегодня не удастся начистить пятаки городским. – Короче, езжай вот сюда  и никуда не сворачивай. Выедешь на асфальт и там только прямо.Вот это я уже действительно понимаю "прямо"! Асфальт! Никогда не думал,что это слово так меня порадует!- Спасибо, брателла! Удачи!В зеркале заднего вида удалялись пацаны, внимательно провожавшие насвзглядами.Вот он, асфальт! Я вырулил на дорогу и нажал на газ. Покатили! Мелькаликилометры, дорога убегала под колеса. А вот и много огней! Судя по всему– Сузун! Райцентр! Впереди в ту же сторону вышагивал какой-то парняга.Поравнялись, приоткрыли окошко.- Доброй ночи! Это что – Сузун?- Ага.- А на Черепаново как выехать?- А вон, мимо моей "фазанки".- Понятно...- Что такое "фазанка"? - поинтересовался у меня Доктор, когда мы немного  отъехали.- Хрен его знает. По-моему так ПТУшники называют свои училища...До Черепаново доехали без приключений. Однако до Новосибирска оставалосьеще больше ста километров, а лампочка на приборной панели уже началамигать, сигнализируя о том, что бензин вот-вот закончится. Надо былонайти заправку. Вскоре у обочины появилось темное строение АЗС, тусклоосвещенное единственной лампочкой. Не очень-то было похоже, что нас тутс нетерпением ждут и мечтают заправить. Однако выбора не было – вот-вотвстать можем. Подъехали, подошли к окошку, начали стучаться. Колошматилиминут пятнадцать, не меньше. Наконец-то окошко открылось и в немпоявилась опухшая от сна и многолетнего злоупотребления известныминапитками, Физиономия.- Кха-кха. Че? – спросила Физиономия, поразив нас лапидарностью и  тембром исполнителя шансона.- Бензин нужен!- Нету!Наконец-то нам удалось различить пол Физиономии. Пол был женским.- Милая! Надо!!! Мы тебе денег дадим! Деньги есть!- А че везете? – озадачила нас вопросом физиономия?- Ничего не везем... так едем...- Плохо.- Может быть. Ну так что? Заправишь? Говорю же – заплатим!- Не, денег не надо...- Е-мае! А чего надо-то?- Вина! – чуть подумав, произнесла Физиономия.- Да нету у нас вина! Нету!!!Физиономия скрылась в глубине своей конторы, появилась вновь.- У меня насос сломался...- И что?- Вручную качать надо!- Компенсируем!!!- Ладно. Вставляйте пистолет в бак.- Дай бог тебе здоровья, добрая женщина!"Качать вручную" оказалось "нажать и удерживать кнопку насоса"... Н-да...Безусловно – титанический труд!И вот уже проехали Искитим, минули Бердск, проскочили без проверки самыйгнилой в области гаишный пост на Вшивой горке и выехали на Бердскоешоссе. Скоро будем дома.- Ты главное говори мне что-нибудь, - попросил вцепившийся в баранку  Доктор. – Иначе я отрублюсь...- Хорошо, слушай анекдот, - коматозным голосом бубнил я, с трудом  разлепляя глаза.Влад, не заморачиваясь угрызениями совести, спокойно спал на заднемсидении. Его ни капельки не волновало произошедшее за последниесутки-двое. То, что валящиеся на его голову приключения приходитсяразгребать другим, было для Влада как-то в порядке вещей. Друзья,впрочем, на это никогда не обижались. На то они и друзья. В концеконцов, у каждого своя карма.(c) AL
Читал тут на майл. ру автоновости ну и в ответы ГИБДД на вопросы народанаткнулся. И вот что там нашел:ГИБДД: Онлайн-консультацияВопрос: Прочитал сейчас в интернете, что по новым правилам необходимоперевозить детей до 12 лет только в специальном детском кресле, у менявопрос - это кресло обязательно для переднего сидения, или для заднеготоже?И еще, в продаже сейчас кресла только для детей не старше 5-6 лет, как вних перевозить 12-летнего акселерата?Заранее спасибо.Дмитрий Александрович, 11 января 2006Ответ: Если бы мы сами это знали.............ГИБДД САО, 11 января 2006Мужики из ГИБДД - респект и уважуха, честно ответили :)
НОВЫЕ ПОПРАВКИ К ПДДКИПЯТКОМ СС@#%СЯ!!!НЕ БЫЛ БЫ СВИДЕТЕЛЕМ МОЖЕТ И НЕ ПОВЕРИЛ БЫ...Тормознули меня значит на посту типа документы проверить, нормальныйчеловек при проверке у него документов как правило не выходит из машины,а я, например, однажды, даже на просьбу открыть багажник, дал ключ иответил, мол НЕ ОБЯЗАН, ВОТ КЛЮЧ - СМОТРИТЕ (кто не знает это все строгопо закону), хоть проезжающих порадовать картиной копошащегося в чужомбагажнике гаишника.... А на это стоит посмотреть(!) но рассказ не обэтом:В этот же раз я решил выйти из машины и размяться... Я не пожалел обэтом, поскольку стал свидетелем ПОТРЯСАЮЩЕГО шоу.Тормозят они на посту потрепанную копейку, а в ней парень,девушка(видимо родители) и сзади ребенок лет пяти-шести.Довольный гаец типа говорит: Согласно таким-то изменениям в Правилах,ребенок до 12 лет должен быть в специальном кресле, выписываю штраф,согласно только пришедшим новым нормативным актам 100руб. (? кстати)Реакция папы: За что??? В Правилах же сказано: "до 12 лет"!! ЕмуДВЕНАДЦАТЬГаишник в ступоре. Через три минуты отойдя от наглости и неожиданностизаявляет: "Где свидетельство о рождении?""Я не обязан возить такой документ, а вот талон ТО есть"Гаишник в еще большем ступоре зовет подмогу в виде начальника поста влице жирного полковника Зверева(супер фамилия для гаишника).Посовещались и решили оставив папу в сторонке спросить у ребенка:"мальчик, как тебя зовут?""Стасик""А сколько тебе лет, Стасик?"Минутная пауза, затем: "Папа сказал двиняцять"Гаишник радостно потирая руки:"Ну а на самом деле тебе, Стасик, скольколет?"Трехминутная пауза: "Двиняцять"Я лег....Гаишники постояли, вяло попросили паспорт с печатью о детях, былипосланы и оплеванные отпустили...Неужели никаких санкций против подобных случаев не предусмотрено?? :)))
C форума canada.ruАвтор: техосмотраТема: Канада - отсталая страна. В ней нетhttp://top.rbc.ru/index.shtml?/news/society/2006/01/12/12155526_bod.shtml"... Кроме того, в столице еще в прошлом году начали выдавать талонытехосмотра нового образца. У них беспрецедентно высокая степень защитыот подделок, превосходящая даже степень защиты американских долларовыхкупюр. На лицевой стороне слева - водяной знак в виде аббревиатуры ГИБДД(изменен сам способ печати, чтобы изображение получалось болеекачественным, четким, без смазанных красок). На обратной стороне -голограмма, переливающаяся всеми цветами радуги. На ней изображенаэмблема ГИБДД и слово RUS в овале. В бумагу талона впрессованыспециальные волокна, которые удастся различить только на экспертизе. Слицевой стороны талон сделали розовым, а с обратной - зеленым.Талон защищен не только от подделок, но и от исправлений. Никаких правокна новом документе сделать нельзя. Бумага состоит из несколькихразноцветных слоев, так что поверхность просто "полиняет" в том месте,где попытаются исправить надпись..."Хочу с голограммой! Хочу, чтобы круче бакса!Все. Возвращаюсь в Россию. А то смотрю на распечатку теста натоксичность - плакать хочется. Ни печати, ни эмблемы ICBC. Свидетельствоо страховке вообще мрак - пол-листка бумаги. Просто бумага, и текстпринтерный.Наклейки на номерной знак - курам на смех! Просто липкая пленка с цифроймесяца и годом.Не, мы так коммунизм не построим. Отсталая страна Канада, что иговорить.Про дорожную полицию я молчу. Нет их. Они только в случае ДТП или пробокпоявляются. Правда быстро - несколько минут. А в остальном совсемработать не хотят. За 3 года ни разу не остановили, документы непроверили.Полицейские на машинах как чайники ездят - правила соблюдают. На "Стоп"знаках останавливаются, другие машины пропускают. Перекресток только назеленый едут. Правда, и среди них встречаются отморозки - как включитмигалку с сиреной, да как развернется через сплошную линию - совсембезобразничают.Не, хочу в Москву. Там хорошо. Там правительство есть.В Ванкувере, похоже, нету. Даже мэра. Ни разу движение не перекрывали.Шел мимо мэрии (Бернаби) - видел парковочное место мэра. Так и написано:Major. Там минивэн стоял. Разве это серьезно: муниципальный мэр наминивэне как  л о х  ездит. Деревня, одним словом.
Вчера вечером на перекрестке улиц Кальварийская-Гусовского в Минскепроизошел странный инцидент: минчанин 1975 г.р. стал жертвой необычнойэкзекуции со стороны водителей легковых автомобилей.По словам очевидцев, все произошло в тот момент, когда пешеход попыталсяперейти улицу Гусовского на запрещающий сигнал светофора. Говорят, оншел уверенно и неторопливо, не обращая внимания на визг тормозов ипродолжительные звуковые сигналы. Когда нарушитель деловито пробиралсямежду остановившимися автомобилями, водитель одной из машин вдругвыскочил на проезжую часть, схватил молодого человека за шиворот ипринялся методично стучать его лбом об капот, приговаривая с каждымударом:- Это! Транспортное! Средство! Повышенной! Опасности!Через несколько секунд к избиению присоединились водители еще несколькихмашин. Рассказывают, что несчастного били головой об светофор, крича приэтом:- Это - красный!Потом двое неопознанных мужчин из черного "мерседеса" отволокли беднягучуть дальше по улице - к пешеходному переходу - и стали прикладывать егооб асфальт, повторяя:- Это - "зебра"!Апофеозом глумления над безвинным прохожим стала порча его дубленки -одежду разорвали в мелкие клочья якобы в поисках каких-тосветоотражателей. Больше всех изощрялся невыявленный владелец "джипа",выкрикивавший:- Где катафоты, сволочь? Почему без фликеров в темное время суток?Насилие завершилось тем, что жертву обмотали светящейся лентой иоставили лежать на обочине до приезда "Скорой". Что удивительно, никтоиз свидетелей-автомобилистов не сумел запомнить ни одного номерногознака тех машин, владельцы которых принимали участие в кошмарнойвакхканалии. Более того, очевидцы свидетельствуют, что со стороныавтолюбителей, припарковавшихся полюбоваться зрелищем, неслисьпоощрительные возгласы:- Так его, ребята! Потом из-за таких уродов права отбирают! Хоть одному  будет наука!В связи с таким поведением зарвавшихся автовладельцев остается лишьпредупредить минчан-пешеходов об осторожности - за рулем машины, передкоторой вы переходите дорогу, вполне может оказаться небезопасныйхулиган..."Пешеходы, будьте бдительны!По материалам ГАИ Фрунзенского района г. Минскаhttp://wwwboards.auto.ru/jokes/63455.html
Мужики поехали в какой-то заказник отдыхать, охота, там рыбалка,заплатили пошлину - все как положено по закону. Их проинструктировали -что трофеии сверх предоплаченных и разрешенных считаются браконьерством.Отдохнули - довольные едут обратно. На выезде из заказника проверили их- все ок, ничего лишнего.Дорога пустая - едут... Вдруг смотрят на обочине стоит одинокая банкастеклянная, чем-то заполненная. Останавливаются, подходят - а там чернаяикра. ДУмают - что-то не то... Смотрят - икра нормальная, свежая - всеок. Ну что тут делать - взяли с собой. Едут дальше. Думают - икра есть,водка есть - мож остановиться на привал... Так и порешили. Остановились,сели, разлили. Едят икру ложками, пьют - довольные, радуются. Сожраливсе в общем. Поехали дальше, километров через 10 пост ГИБДД - их стопят.Спрашивают их:- Из заказника?- Да.- Лицензии на трофеи есть?- Да, все есть...Проверили - все ОК. Не отстают...- Спрятанное есть что-нибудь?- Да нет, все ОК.Не верят, решили искать... Искали долго - ничего нет. Наконец один невыдержал из гайцев:- Икру везем браконьерскую?- Ничего не везем! Вы ж сами все проверили...Еще поискали... Какое-то перешептывание между гайцами... Наконец тот жесамый говори:- Мужики, где трехлитровая банка черной икры?!- Нету никакой икры!.. Проверили же уже два раза...- Вы что, ее сожрали что ли??!
г Краснодар Особенности климата являеться то что снег тут не чистят и онпревращаеться в ледяную корку и машины двигаються со скоростью 10-40 кмв часСейчас звонить друг и расказывате что едет по городу ну очень медленнопотому что боиться отметить день жесяньшика а в 10 метрах стоят гаишникии ловят на РАДАРинтересно КАВО
По просьбе работников ГИБДД новогодние каникулы продлены еще на 10 дней.
Из секретного распоряжения по ГИБДД: "...В целях оздоровлениянравственного климата в стране, принять меры к недопущению появленияавтотранспортных номеров серии Х, оканчивающихся на буквы УЕ, УИ, УЮ иУЯ".Про серию ЕР второпях забыли.                                                      Антон Клубницкий
Чего бы не показал гаишник, придется остановиться.
Урал, г. Нижний Тагил, район Горсовета. 31 декабря 2005 г., 23:15Выезжаю из-за поворота. Вдоль обочины стоит косяк иномарок. Наперерезбросается дадька с полосатой палкой и требует остановиться.Останавливаюсь и выхожу. Подбегает толстый, замерзщий и злой ГАИшник,невнятно представляется и тянет руку за документами. Взял их внеобъятные свои варежки, поглядел на права (не читал даже) и говорит:"Пройдемте в машину!" Я ему: "А по какой причине?" Он мне с искреннимизумлением: "Так ведь у вас транспортное средство неисправно". Теперья удивился. "И в каком же это месте?".Г. - Пойдем покажуЯ иду за ним к морде машины (Toyota Sprinter Marino)Г. - Видишь?Я - Где???Г. - Вон... че это у тебя???Я - Лампочка (подсветка у меня под машиной синяя)Г. - Не положено!Я - Кем?Г. - ПРАВИЛАМИ!!!!!!!!А я уже один раз попадался на "лампочках". У меня до этого НИВА была,а на ней писалки моргающие были, красные с синим. Мне ГАИшник за 50рублей прямо на месте объяснил что нельзя и в правилах пунктикпоказал, так что я запомнил 8).Я - Так в правилах говорится о красных осветительных исвотовозвращающих приборах КРАСНОГО цвета на передней частиавтомобиля.Г. - Умный чтоли? Пункт 15.3 (прочитайте на досуге)"... и сигналах, непредусмотренных правилами!" Они у тебя предусмотрены?Я - Нет. А где они ЗАПРЕЩЕНЫ? Синие лампы под днищем???Г. - Так с 1 января новые правила выйдут!!!!!!!! 1,500 р. заустановку, 2,000 р. за использование и от 6 месяцев лишение прав.Пойдем, дорогой!!!!!Я - Сегодня 31 декабря... С наступающим 8)Г. Нука быстро пошли... (тащит меня подальше от машины) У тебя номерна СИНИЙ, милицейский похож. Правда?Я - Нет. Не похож.Г. - Но он у тебя синим освещен и похож на синий!!!!!!!1Я. - Из под днища освещен??? Не вижу!Он аж растерялся...Г. А страховка хоть есть???Я - Есть.Г. ГДЕ ПОЛИС???Я - В документах.Что за превычка варежками своими в документах раться? Нифига достатьнеможет, сопитт, корячится, аж язык высунул. Так и не достал. вырнулобратно.Я - Спасибо 8)Г. УЕБЫВАЙ НАХУЙ ( 8-0 )Я -??? Документы свои покажи, умник, и кокарду с номером!Хрен там, догонишь его, вместе с полосатой палкой ускакал в Жучкусвою.Весь Новый год с прекрасным настроением 8) Нефиг дадонковприкармливать
Среди новых дорожных знаков появится совершенно необходимый дляводителей предупреждающий знак: впереди пост ГАИ.
Чтобы водители не могли больше предупреждать друг друга о ГАИшнойзасаде, постановлением ГИБДД РосФед было постановлено: Транспортноесредство при движении обязано осветительными приборами МИГАТЬ!
Среди 24 новых знаков ГИБДД предусмотрело и знак "конец действия ПДД".
Наконец то ГАИшники придумал способ борьбы с предупреждениями водителямидруг друга о засаде с радаром - они заставили включать фары на все времяследования по междугородней трассе
Ну вот и закончился старый год и начался новый.Сел я за компьютер и реши сделать небольшой отчет о моем празднованииНового года. В этот раз мои многочисленные родственники решилипраздновать все вместе, для чего и собрались у моей тещи. Мне, какхорошо отметившему год предыдущий, выпала честь быть персональнымводителем для моей родни. Итак, выпив 30.12. уодки я 31 был уже какогурчик и развозил моих родичей. И тут я решил, раз я и так гоняю поночному городу, дай я немного побомблю. Тем более, что в новогоднюю ночьцены весьма хорогие, а пассажиры тепленькие.Отчет:1. Заработал 2000 рублей. (подвозил только девушек и... девушек)2. В записной книжке появилсь 7 новых телефонов (девушки давали)3. Мне сделали чудесный минет (студентка добиралась до ночного клуба впригороде, а денег не было)4. Два раза сфотографировал обнаженую грудь (дамы без денег согласились,правда после некоторого колебания)5. Был приглашен на свидание в Рождество (чую будет у меня класснаялюбовинца, ну или просто хорошо потрахаюсь)6. Был обвинен нетрезвым гаийцом в пьянстве.Это все с 4 ночи до 13 часов.Строю планы на следующий Новый год.
Купи в ГАИ автомобильный номер с цирфами "777", "666" или "555" за70.000$, и получил автомобиль BMW, Mercedec или Lexus БЕСПЛАТНО!
Вчера утром ехал из Севастополя в симферопольский аэропорт. Наподъезде к Симферополю в одном из поселков был остановлен и оштрафованработниками ГАИ за превышение скорости и обгон в неположенном месте.Поселок называется "Приятное свидание". Символично.Гоша Севастопольский
Во вторник вечером ГИБДД провела в Москве операцию "Затор-Центр". Востальные дни по центру вполне можно было проехать, особенно вечером.
Было это в середине декабря. Приехал я в очередную командировку в Одессуиз Киева, где в это время начинала уже свирепсвовать зима, ударил легкийморозец, выпал снег итд. В Одессе, однако, было сравнительно тепло в тотдень (+10 где-то) и лил целый день проливной дождь как из ведра. Где-тов 18.00 зашел я в небольшой ресторанчик на Дерибасовской подкрепить силыперед запланированными на более позднее время важными переговорами склиентами не без употребления сорокградусной жидкости, естественно, воти решил перекусить, чтоб не на голодный желудок. Поскольку встречанеофициальная решил я меджу делом заехать в гостинницу дабы оставить тампортфель и сменить костюм на "гражданку", до гостинницы, в принципе,было недалеко, но, учитвая проливной дождь я вызвал такси. Подъехалотакси, за рулем которого была очень симпатичная одесситка плюс к тому иблондинка, как выяснилось позже, с хорошим одесским чувством юмора (ктобывал в Одессе знает что это такое). Так вот, едем мы в сторонугостинницы и попадаем в жуткую пробку и одесситка-таксист, решила ееобъехать по соседним улицам. Собралась она повернуль налево, а там стоитГАИшник и не пускает, а над домами я увидел, что светился стадион, всторону которого и вела перекрытая ГАИшником улица, очевидно,"Черноморец" доигрывал последний матч перед зимними каникулами. Несмотряна пробку и перекрытую улицу эта самая девушка таки поворачивает,подъезжает к ГАИшнику, перегородив при этом полосу встречного движения,но не польностью, проехать можно, но нужно объезжать. Опускает онастекло и обращается к ГАИшнику (читать на одесский манер):- А шо, туда низя?Ответ ГАИшника был в лучшем одесском стиле:- А Вы думаете оно мне надо в такой проливной дождь тута палкой махать?
Моя мама водит машину уже год... или еще год. в принципе, она уженормально водит, но при встрече с представителями ГИБДД теряетсамообладание.как-то едет она по центральной улице, и ее останавливет продавецполосатых палочек. она от испуга припарковалась как-то криво, загородивполовину полосы, машинам пришлось объезжать. мало того, она спуталапаркер с задним ходом, и машина начала двигаться назад (все дальше кцентру дороги). после судорожных движений, все-таки поставила на тормоз.Дядя Степа подошел к ней, но она от волнения забыла, какой кнопкойоткрывается окно, и стала нажимать все подряд. приветливая улыбкасползала с лица милиционера. когда мама нечеловеческим усилием все-такивзяла себя в руки и открыла окно, все, что он сказал это: "Езжайте,женщина, езжайте!"Как позже выяснилось, это был день вежливости, в который милиционерыдавали подарки тем, кто остановится перед "зеброй" и пропуститпешеходов. подарок хотели вручить и маме, но после увиденной картины,милиция видимо передумала...
- Чем гаишник отличается от простого мента?- Диаметром хари.
Сдавали мы с женой сегодня теоретический экзамен в ГИБДД. Она сдала. Я -нет. Настроение на нуле. Подхожу забирать документы. Беру. Краем глазавижу следующую за моей пачку документов. Машинально читаю. Не верю своимглазам. Перечитываю. Да не может такого быть!!! В графе "Результат"написано... "НЕ ДАЛА"... Медленно выпадаю...Настроение на весь день гарантировано.
Возвращаемся как-то с другом на Опеле из г. Великого Устюга домой, наУкраину.Дорога дальняя, мы зодроченные Российскими дорогами, едем молча, ужевроде все что могли, за 20 часов пути, переговорили.Иногда прикалываемся над придорожными банерами, типа "Дорогам России -100 лет" - "... без ремонта" добавляю я. Но это нас не веселит,развесилил нас сотрудник ГИБДД.Итак подъезжаем к городу Брянску. Перед подъездом к городу длинныйспуск, а за ним такой же затяжной подъем. Проезжаем знак "Обгонзапрещен", а перед нами плетется Камаз. Не сбрасывая скорости (120)обгоняем его и начинаем подниматься вверх по дороге, около 2-х км.Поднявшись обнаруживаем пост ГИБДД, где нас уже ждут.Друг остановил машину и с документами идет к инспектору, а я сижуи наблюдаю такую картину. Сначала они о чем-то спорят и по очерединачинают смотреть в биноколь на дорогу, опять спорят, снова смотрят надорогу, снова спорят.Мне уже стало интересно их послушать. Выхожу из машины и слышу:- Вы нарушили правила совершив обгон.- Не обгоняли мы никого.- А Камаз?- Какой?- Который вы обогнали!- Так нет никакого Камаза!Они снова по очереди в бинокль наблюдают за дорогой. Смотрю и я,действительно никакого Камаза нет - испарился. Видно повернул напроселочную дорогу.Инспектор:- Я сам видел как вы обгоняли.- Так где твой Камаз? Давай остановим его и спросим, - говорит друг.- Не знаю где..- Значит нет Камаза, нет и нарушения.- Так что, я вас зря останавливал? Все равно вы ехали очень быстро.- Сколько...?- Что сколько? - спрашивает сотрудник.Я уже ржал в открытую, а мента это уже начало бесить.- С какой скоростью мы ехали? - спрашивает друг.- Не знаю, у меня нет "Фары", но я видел что быстро. Раз так, то давайте  посмотрим ваше снаряжение, - идут к машине.- Нет колпачков на колесах, - говорит сотрудник.- А на безопасность это влияеет? - спрашивает друг.- Нет, вообщем-то... , открывайте багажник. У вас канистра с бензином, а  перевозка бензина запрещена!- Это солярка.- А огнетушителя-то нет!Я достаю огнетушитель из салона и говорю на украинском: "Осьвогнегаснык!"Мент ко мне:- Чего, чего ты сказал?- Вот огнетушитель - это по-украински, - отвечаю.- Вот там и умничайте, а здесь не нарушайте.- Так мы и не нарушаем.- Некогда мне тут с вами, езжайте.Садимся в машину и слышим: "Вот хохлы, ездют тут, нарушают, а потомумничают".Мы ржали до самой границы.
Классификация водителейЗОЛОТОЙ МАЛЬЧИКЗолотой генофонд отечественной молодежи. К своим двадцати успелзаработать на машину стоимостью в несколько десятков тысяч долларов.Окраска - флуоресцентный металлик с переливчатым глянцем. Водительскиеправа входят в стандартную комплектацию и на момент покупки уже лежат вбардачке.Владельца рассмотреть не удается, поскольку тонированы все стекла,включая лобовое. Первую свою машину разбил в двенадцать лет - это былпапин "мерс".Стиль езды - стартует с третьей скорости, топит педаль до упора и сразувыходит на встречную полосу. На жесты дорожной полиции не реагирует(правда, те и не настаивают). В случае ДТП всегда оказывается прав.Может сбить пешехода, но при этом за рулем всегда оказывается шоферпапы.КРУТОЙКрутые обычно происходят из золотых мальчиков, если те не повстречалисьс КамАЗом или не выскочили на околоземную орбиту, нажав на акселераторсильнее обычного. Принципиальной разницы между ними нет, но имеетсянесколько второстепенных различий.1. Машина крутого покрашена в солидный черный, кофейный или серебристыйцвет.2. Отсутствует тонировка стекол (требование ревнивой жены).3. Первую свою машину разбил в пятнадцать лет. Это была обкомовская"Волга" дедушки.КОЛХОЗНИКРжавая, гремящая, дымящая и издающая неприличные звуки "копейка".Крашена веником в коричневый цвет поверх голубого. Корпус в некоторыхместах протыкается пальцем и почти везде - отверткой. Детали машины, неявляющиеся жизненно важными, привязаны веревочкой; прочие капитальноприкручены проволокой. Загружена настолько, что задние колеса вдавлены вкорпус. На кочках от заднего моста летит сноп искр. Глушитель оторван100000 километров тому назад.Принцип езды тот же, что и у КРУТОГО, но с поправкой на возможностиавтомобиля. Хорошо разгоняется под горку, о торможении оповещает громкимзвуком, напоминающим скрежет ржавого гвоздя о фарфоровую тарелку.Хозяин имеет права на управление колхозной сенокосилкой. Платитбезусловно всем, кому не лень его остановить..ЧИСТА ПАЦАНТачка - чиста вАсьмерка или БМВ конца восьмидесятых. Литье, синиелампочки, китайская тонировка, спойлеры, молдинги, катафоты, габаритныеусы, оплетка руля. Музыкальный сигнал. Хромированная насадка наглушитель с жерлом, посрамляющим Миг-21. Антенна полутораметровой длины.Ароматизатор воздуха с запахом жидкости для чистки унитазов: прекраснопередает атмосферу придорожного сортира. Бархатные чехлы с бахромой,шкура барса под задницей водителя. И при всем при этом - абсолютно лысыешины, как на "Формуле-1".Стиль езды: старт с визгом резины, шныряние из ряда в ряд, гонки навыживание с КРУТЫМИ и ЗОЛОТЫМИ МАЛЬЧИКАМИ, собирание всех колдобин,бордюров, столбов и окрестных гаишников.Движение сопровождается музыкой стиля тунга-тунга под 120 децибел; еслимашина никуда не едет, то подпрыгивает на месте в такт.ДАЧНИКСредней ушатанности 41-й "Москвич". В салоне - жена, теща, трое детей,два кота, одна собака. В багажнике - навоз и вилы. На крыше - двежелезные бочки, пять мешков картошки, четыре ящика помидоров, газовыйбаллон, старый диван и семь листов шифера. При экстренном торможенииверхний багажник срывается со стоек и приземляется на капот.Едет со скоростью 50 км в час, но строго по левой полосе. Будучинапуганным громким сигналом, начинает внезапно метаться по дороге и вэтот момент становится смертельно опасным для окружающих.Законная добыча для дорожной полиции. Виноват по десяти пунктам ПДДсразу, а также вследствие самого факта своего существования.БЕШЕНАЯ "ГАЗЕЛЬ"Одной рукой принимает деньги, другой отсчитывает сдачу. Одним глазомконтролирует салон, другим - зыркает на обочину в поисках клиента. Рулькрутит пузом и, не при дамах сказать, чем он переключает скорость. Зарулем находится четырнадцатый час без перерыва. Когда-то управлял вколхозе комбайном.В его дребезжащее "такси" впрессовано десятка два сидящих пассажиров истолько же стоящих в позе, напоминающей букву "Г". При резком ускоренииили торможении (а других вариантов стиль вождения и не предусматривает)стоящие пассажиры тычутся задами в лица сидящих.Иногда его останавливают сотрудники дорожной полиции. Водитель выходит,обменивается с инспектором рукопожатием и уже через десять секундБЕШЕНАЯ "ГАЗЕЛЬ" снова несется вперед, наводя ужас на встречных ипоперечных.ОШПАРОКНадо быть Фрейдом, чтобы описать запутанный клубок комплексов,гнездящихся в душе ОШПАРКА. Несомненно, в детстве его дразнили во дворе,а родители часто наказывали, ставя на колени на горох. В юности он былпрыщав и подвергался насмешкам девушек. Лишь за рулем ему удаетсясамореализоваться. ОШПАРОК норовит во что бы то ни стало обогнать любуюмашину, оказавшуюся впереди него. С риском для жизни проскакивает нажелтый, вклинивается в любую щель между машинами, проходимую разве чтодля мотоцикла. Прочим частникам движения корчит страшные рожи идемонстрирует оскорбительные жесты. Подрезает тех, кто, по его мнению,смертельно обидел его, не уступив дорогу по первому требованию. Какую быполосу он ни занимал, полоса соседа всегда оказывается лучше исвободнее, что вынуждает ОШПАРКА вступать в жаркий бой за жизненноепространство. Ездит с зажженными фарами даже днем, чтобы подгонятьпередних.Любой свой маневр сопровождает звуковым сигналом. Оказавшись в пробкеили у перекрестка, дудит и вовсе не переставая, поскольку в придачу кпрочим своим комплексам он в детском саду не набибикался всласть.БОМБИЛАНа то и щука в реке, чтобы карась не дремал. Завидев голосующего наобочине потенциального пассажира, БОМБИЛА стремительно бросается к немус третьего ряда. Тем самым он проверяет остальных водителей набдительность и скорость реакции, а их машины - на исправность тормозов.Оригинальные и неожиданные маневры БОМБИЛЫ приятно разнообразят дорожноедвижение.СОЛДАТИКМолодой орел с дебильной ухмылкой на хитрющей роже. Управляет рычащимчудовищем с кощунственной надписью "ЛЮДИ" на борту. Об устройстведоверенной ему техники имеет весьма слабое понятие, но твердо знает, чтоего тачка самая крепкая. Не боится никого, кроме командира, котороготоже не боится. Стиль вождения в пьяном и трезвом состоянии практическиидентичен. Опасен на любой скорости, но особенно грозен, когда сдаетзадним ходом. В случае ДТП сохраняет полное спокойствие и философскийвзгляд на вещи. В постоянном поиске - кому продать соляру?БЛОНДИНКАЭто не масть, это состояние души. Завидев на дороге ее сверкающий, какелочная игрушка, паркетный джип, прочие водители стараются или сразу жеобогнать ее, или отстать метров на пятьсот.ДЕДОКТачка - вылизанный языком "Москвич". Стиль езды: открыть гараж,протереть тряпочкой, залудить стакан, вздохнуть, закрыть гараж, идтидомой собачиться с бабкой.ХОХМАЧКладезь народной мудрости. На "Оке" пишут: "Подрасту - КамАЗом стану",на "Запорожце": "Не абижай малиньких". Встречаются приколы вроде"Прикрой, атакую!" "Тяни, pодной, - спешу домой", "Сам дурак!" и даже"Смотри не на попы, а на стопы".Источник: http://kondr.pizdec.ru/humour/archive/030.phpафтар: kondr
Историей про универсальные ключи навеяло...Был у моего отца на работе сослуживец, и у сослуживца этого было двемашины: грузовая газель и жигуль какой-то, девятка кажется, точно непонмю. Причем ключ зажигания от Газели как родной входил всоответствующий разъем на девятке, однако естественно ничего не заводил.И вот как-то приспичило этому товарищу остановиться в неположенномместе, дождаться кажется кого-то надо было. Для видимости вынужденнойобстановки конечно включил аварийку, только как выяснилось не помогло.Подходит к нему ГАИ-шник и по всей форме интересуется: почему, мол,стоим в неположенном месте, что сломалось? Наш герой отвечает первое чтов голову пришло: Не заводится. А ГАИ-шник попался ушлый, говорит: дай,мол, ключи, я попробую. И тут, перед лицом разоблачения с последующимштрафом сослуживца осеняет: он дает ГАИ-шнику ключи от Газели (благо подрукой были), ГАИ-шник садится в машину, вставляет ключ, поворачивает,ничего соответственно не происходит, он извиняется и уходит.
Вчера проехала на красный... Первый раз в жизни... Договорились с милымвеселым ГИБДДшником на 100 рублей. На прощание говорю ему: "Я больше небуду..." Он с улыбком и (!) возмущением: "Почему не будешь? Надо! У менядетки есть, они кушать хотят". Так и представила себе плакат: "Водитель!Нарушай правила ПДД! Помоги голодным детям!"
Вообщем мой один приятель ехал на работу на своей тюнингованной копейке,время было часов 11 вечера и на посту(буквально в пяти минутах езды отдома)его останавливает гаишник(была какая то облава и за этим следилибойцы толи ОМОНа толи еще какойто службы).Боец в форме подошел к приятелю и спросил документы, ну приятельразумееться дал документы, тут же у него спрашивают есть ли у негонаркотики(ну приятель у меня с юмором, приколист). Он ему ответил:"Чекомандир ломает?"! И тут же оказался на асфальте! Всю его машинуобыскали, вскрыли всю обшивку! Вообщем приятель ни на какую работу непоехал, а поехал домой отмывать свое лицо, и чинить автомобиль!
Вы слишком долго прожили в Германии, если...1. Удивляетесь, что магазины могут работать в воскресение2. Начинаете готовиться в октябре к Рождеству...3. которое будет, конечно, ДО Нового года4. Ваши дети знают праздник Св. Мартина, а ваша жена не знает 8 Марта.5. Вы различаете немцев по диалекту.6. Вы не рассказываете анекдотов про Штирлица и евреев, зато знаетеанекдоты про остфризов и блондинок.7. Голые дамы в сауне вас не смущают и не возбуждают.8. Вы различаете русских и русаков.9. "Автобан", "путцать", "арбайтсамт" и "тикет" - это русские слова...10. ... а "girl", "outfit", "handy" и "cool" - немецкие.11. Вы никогда не назовете Гитлера фашистом - только нацистом.12. Вы знаете как расшифровывается BH, SB, MWSt, StVO, NS и ОВ.13. Вы различаете политические партии по цветам и не помните как ониназываются.14. Вы не знаете как зовут президента страны...15. ... потому что ни разу не видели его по телевизору.16. Вы знаете, что Германия - нищая страна с жуткой безработицей идырявым бюджетом...17. ... которая, конечно, живет лучше, чем вся Восточная Европа.18. Вы практически никогда не видите немецких ГАИшников...19. ... и знаете, где установлены радары с камерами.20. Вы уверены, что Ибица и Майорка принадлежат Германии.21. Вы не знаете, что такое "вертикаль власти", "национальная идея" и"контролируемая демократия".22. При свидании вы не заплатите за девушку в ресторане...23. ... а если все же заплатите, то ей будет очень неудобно перед вами.24. Вы знаете, что улицы в Германии грязные, а поезда опаздывают.25. Вам все равно как вы одеты...26. ... и как накрашена ваша подруга...27. ... потому что она не накрашена почти никак.28. Среди ваших знакомых обязательно найдутся голубые или вегетарианцы.29. Среди ваших знакомых нет замужних дам моложе 25 лет, но есть30-летние студентки.30. Ваш сын не пытается откосить от службы в бундесвере.31. Вы закусываете пиво орешками и чипсами, а не воблой.32. Вы знаете, что в Германии везде можно услышать русскую речь.
Алматинская полиция.Оперативники частенько выезжают на задания на гражданских машинах.Единственное, что может выдать - номерной знак с полицейской серией АС.Естественно, номера меняют на обычные. Однажды, выехав на задание,полицейский впопыхах прикрутил гражданский номер вверх ногами. И незаметил. Зато эту нелепость заметил гаишник, когда опер не спеша ехал вотдел после операции. И поднял палочку. Оперативник притормозил.- Почему у вас номер вверх ногами прикручен? Документы!Опер понял, что дело плохо. Служебного удостоверения у него с собой небыло - если дело предстоит серьезное, "корочки" оперативнки с собой неберут - мало ли что. А сейчас его приняли за угонщика. По меньшей мере.Сейчас его доставят в отделение и пока разберутся, пока дозвонятся доначальства... Не долго думая, сыщик изо всех сил врезал гаишнику полицу. И когда тот упал, газанул прочь. Вызвал по рации товарищей.- Меня тут гаишник тормознул, я ему по морде врезал, вырубил вроде.- Как по морде врезал?!- А что делать было?- Давай в отдел, мы тебя встретим.Гаишник тем временем поднялся, потер заплывший глаз и кинулся к рации.Сообщил о нападении, врубил сирену и помчался в погоню. И ведь догнал!До родного отдела удиравшему оперу оставалась пара кварталов, когдапреследователь повис на хвосте и сообщил свои координаты. Оперативникгнал с отчаянием зайца, которого вот-вот схватит борзая. Он лихозатормозил перед центральным входом, где его прибытия уже ждала всяопергруппа. Выскочил из машины, выхватил приготовленное сослуживцамиудостоверение и тут на территорию одна за другой влетели три машиныдорожной полиции. Побитый гаишник, увидев обидчика, не торопясь вылез измашины. Тот сделал шаг ему навстречу и представившись, раскрылудостоверение. Тот его внимательно просмотрел.- Да, понятно теперь все. А номер-то че кверх ногами прицепил?- Да торопился, запарился...Гаишник понимающе кивнул, опер облегченно вздохнул и тут же растянулсяна асфальте от сильнейшего удара в челюсть.- Вот теперь действительно все в порядке, - удовлетворенно сказал  представитель дорожной полиции и помог пострадавшему подняться.
Есть у меня друг, по кличке Горький. Несколько похож он на известногописателя Алексея Максимовича Пешкова, творившего под известнымпсевдонимом. Но речь сегодня не о нем. Наш Горький – парень, в общем-то,добродушный, хороший, в принципе, парень. Вот только живет он по недавноопубликованному здесь принципу, что «жизнь надо ПРОПИТЬ так, чтобы небыло мучительно больно…» ну в общем, все в курсе. Вообщем, не отказываетпарень себе в удовольствии раздавить бутылочку «горькой» по поводу ибез. Раньше работал он программистом в вычислительном центре,представляете себе? Это важное отступление. А потом стал работать вдругом месте, но это не суть. А суть в том, что пришел он однажды домойв очередной раз «под шафе», а надо сказать, что под этим делом Горькийначинает очень чутко реагировать на малейшую несправедливость, и нетолько по отношению к себе, а вообще. Короче, обостряется у парнячувство неудовлетворенности тем, что все в этом гребаном мире устроеносовсем не так, как надо бы для полного счастья. И вот, в очередной разустроили они с супругой по этому поводу дискуссию. Ну и, видимо, чтобывысокоинтеллектуальная беседа не переросла в банальный мордобой, решилГорький переночевать где-нибудь в другом месте. То бишь хлопнул онгромко дверью и пошел из дома вон. Предварительно прихватив с собойпапин газовый револьвер, который был расточен под боевые патроны.Зачем ему понадобился пистолет, не знает никто, даже он сам. И все быничего, но на улице Горькому попались три здоровенных мужика, которыевидимо вели себя как-то неподобающе, нарушая тем самым всюсправедливость на свете, которой и так нету. Это не могло оставитьГорького равнодушным. Человек просто не смог пройти мимо! В общем,вытащил он свой наган, построил этих нехороших товарищей в шеренгу потри и начал им воспитательную беседу. То, что он их не грабил, этоточно. Что он им при этом говорил, осталось за кадром. Был ли заряженего револьвер, история также об этом умалчивает. А доподлинно известното, что запинали Горького эти три грубых мужика, отобрали у негопистолет и приволокли его в милицию. А надо сказать, что городок у насмаленький, и в ментовке работают несколько бывших одноклассников нашегос вами героя. Вообщем, успокоили менты тех трех мужиков, да они видимо ирасстроились не сильно, даже заявление писать не стали. И пистолетик,кстати, заныкали. А Горький как только не брыкался, обзывая своих жеприятелей всякими плохими словами - все-таки посадили его менты вобезьянник. Решили продержать кореша до утра, пока не протрезвеет, они ипредположить не могли, что история только-только начинается...Супруга знала, где искать своего благоверного. Часа через два позвонилаона куда следует и поехала забирать своего «узника совести». Приезжает,менты все ржут, пошли, говорят, заберешь своего рекетира, наверное ужепроспался. Включают свет в обезьяннике, открывают решетку, а там…Пистолет-то у стрелка отобрали, но в кармане его куртки, чисто случайно,завалялся черный маркер… Как известно, ранить словом можно гораздобольнее, да и фамилия, как говорится, обязывает. Вообщем, картина маслом- Горький тихо посапывает на скамейке, а камера, ну просто вся внадписях, типа «все менты - козлы», «гаишники – пидаЪсы», «майор Петров– хуеЪс», ну и все в таком духе. Тех, кого Горький вспомнил, он помянулпоименно, а всех, с кем лично знаком не был – обобщил. Стены, пол,потолок, лавки - все было в черных строках, видимо старался наш«писатель», пока маркер у него не кончился, а потом, с чувствомвыполненного долга лег спать. Ржать менты перестали.Полночи жена Горького оттирала всю эту литературу. Наконец, управившись,растолкала спящего непоседу. Оказалось, что зря. Принял Горький в тотвечер не слабо.- Никуда я с тобой не пойду! Твой дом – тюрьма! Уйди от меня!И все в таком духе. На этот цирк сбежалась вся ментовка.- А вы все №;%%? :, да я вас всех на ъ$%;%%: , да я вашу маму @ъ$%^, и  вашего папу…Ментам весело. И тут Горький одного блюстителя порядка узнал в лицо.Когда-то они вместе в вычислительном центре работали.- А ты хъли ржешь, милиционер, бля, че забыл, как мы с тобой вместе из  вычислительного центра компьютер спиздили?Момент истины. Секундный ступор сменяется на массовый падеж от дикогоржания. Бывший же программист дико покраснел и решил развязать ситуацию.Вытащил супругу Горького из камеры и решетку запер.- Нехъй, говорит, до утра посидишь, мудак.Горький, от такой несправедливости просто очумевший, как обезьяна,запрыгнул на решетку и давай ее трясти:- Выпустите меня! Выпустите меня, уроды, сволочи, волки позорные!Менты уже и не знают, то ли смеяться, то ли плакать. Раздумывали недолго - открыли камеру, успокоили «революционера» своимидемократизаторами, и лег Горький спокойно досыпать. А утром отправилиего домой. Хотя, говорят, жалко было такого клоуна отпускать. На вопрос«и как только тебя не посадили» наш друг, вспоминая известный фильм,гордо отвечает:- Да кто ж меня посадит… Я же памятник!
читаем: http://www.gai.ru/adviser/?id=7710. Если вы подверглись нападению, действуйте по обстановке. Если выобладаете достаточной силой, то можете защитить свою собственность,закон на вашей стороне.а типа если не обладаете силой - то закон НЕ на вашей стороне.......вот вам и гаи.ру
Взято из новостей сайта rbc (http://top.rbc.ru/index3.shtml).В ходе операции "Нетрезвый водитель", проведенной ГИБДД Москвы вдекабре, сотрудникам милиции пришлось использовать табельное оружие.Так,10 декабря 2005г. водитель автомашины BMW с отсутствующим заднимгосударственным регистрационным знаком, не снижая скорости, направилтранспортное средство на офицера ДПС, угрожая его жизни и здоровью.После нескольких попыток остановить автомобиль, инспектор милиции сделалпредупредительный выстрел в воздух из табельного пистолета "Макаров".После этого, вследствие неостановки нарушителя, направившего на офицерамилиции транспортное средство, в соответствии с законом РФ "О милиции",было решено произвести второй выстрел по колесам BMW. Однако врезультате рикошета пуля попала в управлявшего автомобилем уроженца г.Сухуми, 1970 года рождения до этого несколько раз судимого.При последующем осмотре сотрудниками ГИБДД в салоне BMW были обнаруженышприцы и ампулы с неустановленным содержимым, кроме того, передний номеравтомобиля не соответствовал ГОСТу.В настоящий момент по данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 318ч.2 УК РФ "Применение насилия, опасного для жизни или здоровья, вотношении представителя власти".Конец цитаты.Удивительный гаишник: увидел, что НА НЕГО едет авто у которого нетЗАДНЕГО номера; НЕСКОЛЬКО РАЗ пытался остановить (наверно бежал передэтой BMW и махал своей зеброй или круги вокруг нее наяривал); выстрелилспереди по колесам, а пуля срикошетила в водителя (снайпер блин). Прямотаки ЛЮДИ ИКС made in Russian GIBDD.
Едем с внучкой по Москве, вернее стоим - пропускаем кого-то. Я ейрассказываю, что в 70-ых Брежнев ездил так: выезжала из Кремля машинаГАИ, просила водителей принять вправо, потом проезжали три машины изамыкала кавалькаду вновь машина ГАИ. Внучка спрашивает - а почему тримашины - его что, по частям возили?
Три недели назад.Выезд со стороны м. Бабушкинская на проспект Мира (Северянинский мост).Пробка. Ретивые машинки играют в Русскую ГАИшную рулетку, следуя потрамвайным путям.ГАИцы, бдительно неся службу, не обделяя (хорошее слово) себя,выхватывают из потока тотальных нарушителей, потенциальных БогатыхБУРАТИН, ориентируясь на престижность машинок.(Ублюдки отечественногоавтопрома - вне конкуренции.) Перед выездом со стороны ЗнатногоЛохомаркета МЕТРО, моя жена, со стажем пилота F-3 - 12 лет, следуя потрамвайным путям в сторону ВВЦ, вылетает на встречку трамвая (надоотдать должное- встречного трамвая не было)и останавливается майоромдоблестной службы ГАИ (ГИБДД), обветренного, как скалы.Диалог: Майор: "Нарушаем...!!!???!!! ,, ,..."Пилот (жена моя): " ДА!"Майор: (не спрашивая документов (прикольно, но в этот день документыбыли забыты дома. Все документы. Права, мои и жены, паспорта, техпаспортна машину, страховка и все остальное, что можно еще забыть.! КРОМЕДЕНЕГ!!!")"Тогда Плата за проезд!"Пилот: (молча достает из бумажника 100 рублей).Бамажка молча перекочевывает в руки доблестного майора Майор: "Ну, вэтом случае Вы можете проезжать хоть прямо, по трамвайным путям, хоть направо - на Ярославку... Я встречный трамвай приторможу!"NO COMENTS.
Зашли третьего дня с супругой в мини-супер-гипермаркет, молочкаприкупить. Стоим на кассе. Время позднее, народу немного, вдруг заходиткомпания конкретных пацанов. Штук, эдак, пять. Останавливаются у дверейи отправляют гонца к кассе. Парнишка подходит и вежливо так спрашивает укассира: "девушка, а у Вас корм для попугайчика есть?". Получивотрицательный ответ подходит к ожидающим друзьям и сокрушенноговорит:"Во блин и тут нет". Компания тихо удаляется. Я удивленноспрашиваю у жены: зачем им в полночь этот корм? на что она начинаетфантазировать, мол наверное у них дома некормленный попугай орет (поаналогии с нашим несчастным котом) и так далее... и тут до меня доходит,что в попугайском корме К-О-Н-О-П-Л-Я!!! Елки палки, если так дальшепойдет, что же попугаи жрать будут? Руки прочь от пернатых!
За окном валит снег, вспомнил старую историю.Это сейчас большинство заправок имеют навес над заправочными колонками.В советские времена такой роскоши не было, и заправки зимой были такимиже заснеженными, как и дороги.Картина следующая: на АЗС заправляется машина ГАИ, жигули-«копейка». Двагаишника в тулупчиках. Погоны, портупеи, начищенные сапоги. Одинзаливает бензин, второй вышел размяться. Все чин-чинарем.И тут появляется главное действующее лицо: такая же «копейка», толькогражданская. Я уж не знаю, что у водилы не сложилось, только он влетаетна АЗС намного быстрее, чем следовало бы. И отчаянно пытаетсязатормозить заблокированными колесами на укатанном снегу… Далее всепроисходит как в замедленной съемке.Лица ментов приобретают странные выражения и они отскакивают в стороны.На довольно приличной скорости жигули бьют гаишную машину в задницу. иона уезжает по снегу вперед на пару метров вместе с оторваннымзаправочным пистолетом.Машина-террористка обдает округу паром горячего «Тосола» из разбитогорадиатора.Более удивленных лиц, чем у тех гаишников я больше не видел никогда.Начинают подходить любопытные, в том числе и я.Из жигулей выбирается бледный мужик, и тупо рассматривает поле битвы.Менты не пристрелили его на месте. Один из них подошел к виновнику, изаторможенно спросил:- Слышь… А ты… ты это зачем сделал?
Рассказал наш водитель, имя говорить не буду, все равно большинство егоне знает...Так вот, весна (май типа), перекресток! Рядом с перекрестком стоитшикарная женщина. Напртив, через дорогу стоит машина "стрелы" (ВБелоруссии это машина ГАИ, которая занимается перехватом злоумышленниковна авто). Наш водила, на "Волге" - настоящий самец, соответственно,уставился на женщину - ну соответственно глаза на лбу, слюни капают ит.д. Впереди резко тормозит еще одна "Волга" и он, смотря на фемину,въезжает по самое не хочу в эту "Волгу"... Дальше хуже... Вылазят обаводилы и начинают выяснять отношения... Тут подходит капитан из машины"Стрелы"... Разговор следующий:Капитан - мужики разберетесь?Наш: разберемся.Второй: попробуем..Капитан нашему: Че, засмотрелся?Наш: ну да типа...Капитан отвечает: А ты думаешь я тут 20 минут просто так стою?
Пришел в офис рано. Открывию новости www.rbc.ru Одна из горячих новостей"На Гаити захвачен школьный автобус с 14 детьми" и картинка (обычно наданном сайте к каждой новости добавляют картинку - не всегда "вяблочко", но хоть более или менее подходящую), на которой изображен нашжелтый ЛИАЗ и на снегу! , а на заднем плане елка и сугроб.Вот такие вот знания географии у наших ньюсмейкеров (а мы говорим, чтоамерикосов плохо учат в школе...).P.S. Может конечно для них Гаити - это поселок в Восточной Сибири...
Читаю племяннику 4-х лет книгу про животных ("Life on Earth" РичардаАттенборо), картинки показываю.- Вот попугаи... вот совы... вот казуар, эта птица убивает человека  ударом ноги...Прибегают два племянника (7 и 10 лет), игравшие неподалеку:- Где попугай, который убивает человека ударом ноги?!?
Тоже хочу рассказать про гаишников. Обычно в принципе нормальные люди,задолбанные водителями, но в разных регионах по разному.Моя машина регион 02, еду в июле 05 г. на побережье Черного моря,скорость на трассе хорошая. В Краснодарском крае пошла нормальнаяразметка – с полосами для обгона: то в нашем направлении можно обгонять,то в противоположном. Место встречи с НИМИ где-то 50 км. от Кропоткина,выхожу на обгон нескольких машин, полоса для обгона завершается, в этоже время видя вдалеке продавцов полосатых палочек завершаю обгон вразрыв между машинами, поздно, меня определили в покупатели.  Останавливают вежливые продавцы и предлагают пройти посмотреть. Вмашине все по современному – на ноутбуке показывают запись: поток машин,который обгоняет какая-то темная девятка, над машинами с первой по пятуюпоказана скорость движения, но так как все машины в движении, непонятно,к какой машине относится какая скорость.  Но это непонятно только мне – гаишники в курсе:- Ваша машина превысила скорость на …. км/ч. Штраф от 3 до 5 ММРОТ или  лишение прав до 4 мес.- Почему, вот скорость 110 км/ч (выбираю поменьше из близлежащих  показаний).И тут милиционеры поразили меня до глубины души:- Вы обгоняли?- Да.- Следовательно, ПО ЛОГИКЕ (!!!), ваша скорость больше всех остальных  машин.Блин, зачет нах!!! Я с таким за свой десятилетний водительский стаж ещене встречался.- Вы знаете, я конечно обгонял, но на вашем экране все такое маленькое,  темное, что я совершенно не уверен, что наибольшая скорость принадлежит  мне. А логика… Ведь ее в протокол не запишешь.В таком духе (взаимовежливо и не напрягая друг друга) мы с нимразговаривали минут десять – а другой клиент-то, простаивает. Напарникнаостанавливал машин четыре, водители которых ждали за дверьми вочереди.  И вот тут свершилось…. Я всегда жду этого момента сам, никогда не надонапрягать гаишников – они ведь люди.Гаишник: - Ну хорошо, давай по минимуму и едь.Я: - Это у вас сколько?Г: - Ну ты и наглец, минимум у нас 200 р. (Хорошо живут, сссуки – прим.переводчика!!!)Я: - А вы знаете, у нас в Башкирии минимум 50 руб.Выражение лица гаишника в тот момент было очень сильным, он спросилтолько кем я работаю и где – «юрист в Стройтрамкапитале», Г. –«понятно». 	Вот гвозди бы делать из этих людей! Он мне ничего не сказал,кроме как «Давай».  В итоге, обделавшись 50 руб. и 15 минутами времени еду на побережьедальше.ДИК.
Про причудливые ассоциации…Одно время мои родители брали за городом небольшой участок земли подкартошку. Ездили мы туда всей семьей на стареньком москвиче. И воткак-то раз на выезде из города нам встретился вооруженный (автоматы,«броники», все дела) милицейский патруль. Он останавливал и досматривалвсе машины. Нас тоже тормознули, и пока отец одному из гаишниковпоказывал документы, второй попросил меня показать содержимое багажника,а там: лопата, грабли, тяпка (ну с чем еще на огород ездить?). Бегловзглянул и спросил: "На рыбалку?". Я только и смог выдавить "угу", ипобыстрее закрыл багажник.
У моих друзей дома живет попугай жако, красивая белая птица с желтенькимхохолком.Большой, сытый, основательный. Считается, что попугай именно этой породыдолжен уметь и любить разговаривать, но ничего, кроме собственногоимени, да и то невнятно, из него выжать не получается.Ни тебе ни "здр-равствуйте", ни "попка дурррак, дуррак", ни тем более"р-рубидий, пиастрры!".А во всем остальном - подвижный, добродушный попугай. Кстати, домашнийкот его очень уважает, и он уважает кота. Днем попугай болтается поквартире, перелетая с мебели на мебель, чистит нерышки, а ночью дремлетна жердочке в своей клетке.А еще у моих друзей дома имеется старенький дедушка.Дедушка всю жизнь проработал охранником, то есть ВОХРой, а сейчас ничемособенным не занят. Примерно раз в неделю он наведывается в гости ксвоему земляку, откуда возвращается поздно, причем очень хорошо поддатыйи возбужденный "разговорами за жизнь".Возвращение дедушки из гостей трудно не заметить: еще в подъезде ( а тамзвук гулкий) с первого этажа слышится: "Я, блядь, того... ты, твою!Какого? Нутыбля! Я, хватаешь !Яйца-то щас! поотшибаю! Я блять падлу! косорылую! урою нах без замаху!Как стоишь?! ты че, ебнулся?! Упал - отжался! ты че вые.... че выя...Гавно - через тряпочку! Сосать! У лягушки хуй! Зеленый!"(это дедушка так сам с собой разговаривает).Когда его впускают в дом, он немного еще, бывает, пошумит:"Ша, фигура! Всем - сосать! Аидитынах! Пидарасы... демократы... матьвашу !На параше... сгною... целку.. надвое. Порву я кому сказал гниду. "Но вскоре дедушка устает материться, и его успокаивают, раздевают,отводят спать.Засыпая, он еще немного бормочет невнятно:"С-суки.. суки-суки-суки-и... в каструли.... срать..... будете......х-хуяссее.....".Попугай на дедушкины маты никак не реагировал, видимого внимания необращал.Но вот однажды ночью весь дом был разбужен громкими попугаичьими воплямииз клетки:"ПИЗДЕЦ! ДА Я УПАЛ НАХ! ЕБНУЛСЯ! ЛОМАТЬ НАДВОЕ! БЕЗ ЗАМАХУ! ХУЯСЕ!"Причем дедушкины интонации попугай воспроизводил в точности.Что же оказалось? Попугай, задремывая, топтался на своей жердочке вклетке, ну эта жердочка переломилась и полусонный попугай свалился.Ну, и сказал все, что полагается говорить в таких случаях.Помните такой анекдот о пятилетнем грузинском мальчике, который все неговорил ?А потом однажды сказал: "Лобио несоленое", Ну, все ахают: "Гоги, апочему ты раньше молчал?"- "А раньше все в порядке было".Все-таки жизнь, согласитесь, ярче и богаче любых анекдотов.
10 ноября - День милиции...Торжественное возложение 100-рублевой купюры Президентом РФ к памятникунеизвестного ГИБДДшника...
Надо всем уехать.Лучший способ борьбы с колорадским жуком: не сажать картошку…Вредитель приходит, а жрать нечего.А что если всем собраться и уехать? Компактно так, дружно, без песен,без слов боли утраты, как будто что-то мы тут теряем безвозвратно. Ачто, у дочери моей младшей уже еще нет гражданства – родилась в России уграждан России, на свидетельстве все так и написано, ан нет, стойгражданин в очереди доказывай, что ты не верблюд.Как же это интересно получится, выходят гаишники, а штрафовать некого –одни машины администрации и блатные, машины реанимации снуют, начальствооткачивают. Тут же все кто подавал заявления на работу в ГИБДД, ихзабрали. Предположение о самодостаточности бюрократии в Россиибезнадежно наивно. Где-то, что питает всю эту машину? Паразиты есть, атвари нет? Нет, так не бывает.Милиционеры бегают по ларькам, а они все закрыты, начальство шумит:«неси дань, уже пять, меня в сауне ждут…». А нету никого… Архитекторсидит в кабинете, а никто не записан на прием… никто входную группуоформить не хочет, денежками подсобить. Экологическую экспертизу новогокафе через «свою» конторку никто не проходит. Из больных только чтоуволенные сотрудники обладминистрации, но они в комме и им легче всего.А мы уже все уехали. Нам очень тяжело. Мы мучаемся, куда сегодня пойтина океанское побережье позагорать или поискать новую еще болеевысокооплачиваемую работу? Ну конечно в начале всем было тяжело. Нопотом нас как-то всех расселили, помогли благотворительные организации,внуки белых офицеров вздыхали – ну вот теперь и вы… да мы, просто хотимжить, согласны много и хорошо работать. Мы всегда платим за квартиру,выносим мусор и не сорим, бывает, конечно, едем 70 там, где положено 60,но это от долгого стояния в пробках. Мы глядим на предвыборные листовкии видим наглые алчные рожи и понимаем, что ничего хорошего в этой страненам не светит.Никто не хочет техосмотр купить, просто стоят сотрудники, еще вчерацари и боги эту мразь осматривали, а сегодня уже никого с утра!Налоговые, фонды, управления набирают телефоны, языки чешутся, хочетсяим чего-то, а никто не отвечает. Бандиты, прокуратура в панике:крышевать некого, обокрасть некого. «Неужели это апокалипсис?», -думает старый руководитель, глядя в окно. «Да раньше когда занавес былвсе ВО, где были. Зря границы открыли… Ведь все так демократично же какнарод и хотел, даже фарцовщики стали депутатами, а что ж этому народу нетак?». Директора школ, университетов уже все получили откаты запластиковые окна и стены, а родителей нету и детей нету. Как жить-то?Кто-то вечером на барбекю чуть не плача рассказывает, что все такхорошо, что из ностальгических соображений попросил жену поорать нанего: «Нарушаем», «Придется доплатить», «Да ты знаешь, с кем тыразговариваешь?», «Предписываю снести постройку, в противном случае всрок…». Все так дружно смеялись, решили организовать праздник на лучшийкрик на эту ностальгическую тему. Потом писали письмо президенту,все-таки повычеркивали все смайлики и ругательства. Получилось как-тоочень коротко: «Привет. А нам теперь все равно! Твоими и раньше небыли». В приложении послали фотографию групповой портрет и все, несговариваясь, высунули языки.olegmoskalev.ru
Еду в машине. Свободной от руля рукой пытаюсь раздавить вялую от морозамуху, ползающую по стеклу. Муха не дается. Я злюсь и действую активнее,за этим занятием меня тормозит гаишник. Спрашивает:- Комара что ли ловил?- Какой комар?! Чертило фиолетовый во-о-от такой (показываю руками чуть  больше метра). С утра, гад, за мной летает.Шутка стоила час - пришлось ехать на медицинское освидетельствование.
Плотненько набитый трамвай. У окна сидят папа с дитенышем лет трех -самый почемучный возраст: а почему дереьев много, а почему дорога серая,а почему трамвай стучит и т.д. Проезжаем перекресток, на нем гаишникприсматривает за участниками движения.Малой: папа, почему машины милиционера не давят?Вместе с папой задумывается весь трамвай.Дите в тишине начинает строить предположения:- Потому, что у него пистолет? Потому что он в сторону отходит?Папа, наконец, выбирается из ступора, назидательно:- Потому что он охраняется законом.
Урок в Вовочкином классе. Детишки рассказывают.Петя:- Мой папа ГАИшник, денег у нас много, живем в достатке.Маша:- Моя мама проститутка, денег у нас много, живем в достатке.Вовочка:- Мой папа дальнобойщик. Если бы не ГАИшники и проститутки, то  денег у нас было бы много и жили бы мы в достатке.
Совет от ГИБДДНе умеешь ездить, не покупай права!(С) Д-р В.Н. Солопов
Вы немного наивны, еслиуверены, что лучший подарок для женщины – книга.считаете, что фамилия Китдроссер может быть чьим-то псевдонимом.встречая в винном магазине бомжа, которому пять минут назад подалиденьги на лекарство, вы думаете, что обознались.искренне советуете владельцу 600-ого Мерседеса перейти в целях экономиина газ.надеетесь, что у зебры хотя бы на одну белую полосу больше.полагаете, что вас заметят, даже если вы не сделаете никому ничегоплохого.отправляя в рот пельмень «Загадка», вы думаете о чем-то хорошем.в каждом человеке вы видите друга, а в каждом друге – человека.уверены, что никогда не станете жертвой мошенников, потому что вы -умный и образованный.переходя улицу на зеленый свет, чувствуете себя в безопасности.думаете, что гаишники проверяют вашу аптечку, потому что беспокоятся овашем здоровье.собираясь на встречу со старыми друзьями, вы надеетесь, что выпьетенемного, потому что всем завтра на работу.уверены, что из двух зол вы всегда выберите меньшее.полагаете, что женщина все сделает правильно, если ей все хорошенькообъяснить.идете на выборы, потому что боитесь, что к власти придут не те.приходя повторно к врачу спустя два дня, вы полагаете, что он васпомнит.уверены, что в экстремальной ситуации вы поведете себя, по меньшей мере,как герой.когда жена дает вам посмотреть каталог меховой одежды, вы думаете, чтоона просто хочет доставить вам эстетическое удовольствие.считаете, что с тараканами можно договориться по-хорошему.надеетесь, что все сказанное в тостах на вашем дне рождении, имеет к вамотношение.
Когда-то давно приобрел я по случаю за недорого УАЗик.Знакомые стали подбивать меня съездить за грибами, все-таки понадежнее,чем на "жигулях" (в смысле застревания), да и корзины есть кудапоставить. Я, наконец, подбился, хотя не особый фанат.Грибы, сами понимаете, штука такая - то есть, то нет. Можно и за десятьминут корзину накосить, а можно и целый день проходить зря. У меняэнтузиазм резко пропадает, когда ходишь впустую. Однако в компанииоказалась девушка с большим опытом, которая заверила, что обязательнонайдет хорошее место. Сели впятером, поехали по ее указке.За городом, ближе к лесу, где нет гаишников, моя "бесправная" подругастала клянчить у меня прокатиться за рулем. Я уступил, о чем потомпожалел. Доехав до нужного места, свернули с шоссе на проселок. Однакосразу попали в огромную лужу и засели в ней. Я даже вякнуть не успел,что передок надо бы на проселке включить, как моя дама оказалась посредилужи. Я говорю всем: "Идите в лес, собирайте грибы, а я останусь ичто-нибудь придумаю". Все, кроме меня, похватали корзинки и рванули наразведку, а я остался у машины. Передок включать было уже бесполезно -пока передние колеса не провернутся, он не заработает. Я подергалсятуда-сюда, но только стал глубже залезать. Пошел на шоссе ловитьподмогу. Практически сразу попались трое мужиков калдырского вида надырявом УАЗике. Согласились помочь. Тросом дергать не стали, побоялись,что их корыто окончательно развалится. Выкатили мой "вездеход" из лужируками. Я им - как, мол, отблагодарить? Они - ты сюда за грибами? Да. Акупи у нас грибов! Я подошел к их машине и увидел, что она забитаполными корзинами. Отказать было неудобно и я взял две корзины отличныхгрибов, тем более мужики назначили смешную цену. Я пересыпал грибы, натом и расстались.Я подогнал машину к опушке и стал ждать своих. Через некоторое время онипоявились, почти пустые.- Ничего не нашли?- Не нашли, место надо менять.- С чего бы это, - говорю - я мало того, что успел машину из лужи  вызволить, еще и две корзины грибов набрал, рядом тут их полно!И показал грибы.Народ прифигел. Доказательства были налицо. Догадаться о том, что грибыможно купить в самом лесу, довольно сложно. Других людей, тем более,вокруг не было.Наша "бывалая" вообще глаза выкатила. Ее самолюбие было жутко уязвлено -дилетант обставил. Девушка бодро рванула обратно в лес.Остальные тоже. Я решил "расколоться" немножко позже, пошел со всеми.Грибов и вправду было не густо. Довольно скоро это безобразие сталонадоедать и народ пошел обратно в машине, недоумевая, как я умудрился впустом лесу настричь две корзины. Но "бывалой" не было. Долго не было,мы уже стали волноваться. И вдруг возвращается, счастливая, тащитогромную корзину грибов "с горкой", плюс к тому в пакетах.Наткнулась на то самое заветное место. Мы перебазировались поближе, всеснова пошли в лес и благополучно набрали грибов, что даже некуда былоскладывать.Согласитесь, иногда бывает полезно стимулировать людей :-)
Есть у меня знакомый, который недавно выехал на ПМЖ за границу. Вместе ссемьей. К этому его подвигла наша ненавязчивая «легкость бытия».Занимался он до отъезда в основном извозом. Машина, пятая модель ВАЗа,была куплена лет так 10 назад, уже основательно подержанной. Практическивсе свободное время он латал эту машину, чтобы к ночи опять выехать наней. Она кормила семью. Ну и вы можете себе представить, каково было еесостояние на момент отъезда. Корпус варен-переварен, мотор прошел неодин капремонт и т.д. Но благосостояние семьи полностью зависело отэтой машины. Но часть заработанных средств шла на ремонт машины. Можносказать, что работал и на нее.Ну вот. До отъезда осталось несколько недель, билеты уже куплены.Осталось только продать машину.Знакомый начал предлагать ее всем знакомым сначала за 10 тыс., потомцены поползли вниз, 8 тыс., 6 тыс.Никто не хотел брать на себя эту головную боль. До отъезда осталось днейпять.И вот как-то вечером, раздается звонок… из милиции.- Вы такой то такой-то? - задал вопрос голос милиционера.- Да, - нетрезво ответил товарищ.- У вас угнали машину.- ??? ……да вы гоните, кому нужна эта развалюха, - засмеялся в трубку  товарищ.- Посмотрите в окно, проверьте, на месте ваша машина? - не унимался  милиционер.Товарищ нехотя пошел посмотреть. Машины не было!Короче. Два подростка вышли погулять, приняли для храбрости, ну ирешили покататься. Ну и попалась им навстречу эта машина.Открыть и завести ее было не сложно. НО выезжая из микрорайона, какназло их остановило ГИБДД.Так вот. Родители выплатили товарищу 22 тыс.!!! за то, чтобы он забралзаявление об угоне из милиции.А говорят у машины нет души. Отблагодарила!
Я понял, почему некоторые гаишники носят бронежилеты. Это чтобы пузоне прорвало казенную форму.
Баллада о бедном гаишникеОднако харю вы нарылиНа лейтенантскую зарплатуГлазенки свинские заплылиСтоите тут, ругаясь матомЗадорно полосатой палкойМахая и дудя в свисток!А вас все посылают на хуйВ погонах толстый окорОкНу это ж надо с такой жопойНаходиться на постуТут хоть падай тут хоть топайВидно жопу за версту
Доброе утро,Эта короткая и поучительная история приключилась со мной 23 сентябряэтого года.Работы много (работы всегда много, а пива нет, но ОЧЕНЬ хочется), а тутдочку надо забирать из секции. Поэтому срываюсь с работы в 17.30 и едучерез улицы “Народного Ополчения” и “Алабяна” в Тушино.Вернее, я пытаюсь ехать, потому что на очередном перекрестке “НародногоОполчения” и чего-то там еще я понимаю, что ехать уже не получится.Можно расслабиться и слушать музыку, читать книгу или смотреть в окно.Потому что стоит ВСЕ. Или СТОЯТ ВСЕ. Любимая московская пробка (будь онанеладна), когда можно считать ворон вместо того чтобы ехать.  И тут я замечаю, что гаишная машина (которая стоит перед мной) выезжаетна встречку и начинает ехать по ней в нужную мне сторону - в сторонуСокола. Мысленно прикинул шансы, успею или нет, если буду стоять. Ипоехал за ними. И как быстро мы доехали. Я вечером в выходные так быстроне езжу. А за мной уже джип пристроился и тоже едет следом.  А теперь и грустное и смешное: у Сокола, только я включил левыйповоротник, чтобы на Волоколамку уйти. Только я мысленно произнес“А ведь менты тоже хорошие бывают”. АГА ЗЩАССС: Мои гайцы (за которыми яехал) меня и останавливают. Один гаец подходит ко мне, второй к джипу.Выхожу и первая фраза у мента: “Ну что, быстро мы тебя довезли?”Ну а мне куда деваться. “Спасибо, мужики, очень быстро”.“Ну тогда оплачивай или деньгами или правами. За такое нарушение знаешьсколько?”И тут меня осенило “Мужики, а я вас от джипа охранял”.Я первый раз увидел, чтобы человек в форме так искренне смеялся.“Охранял - не охранял, но штраф плати”.Так я расстался с последними 200-ми рублями на мое пиво. И пришлосьвечер проводить без моего любимого напитка.
Мое:вчерась меня гаишник останавливает (на Пятницком после выезда изМитино), проверил документы, потом такой говорит: Живанши?Я (слегка офигевший): чего?Он: Парфюм, говорю, живанши у вас?Я (офигевший окончательно): ага. Ни фига себе, угадали!Он (довольно): Ну дык, за нюх платят.:)
– Ребят, давайте купим нормальную запасную машину! – орал я, когда моясломалась.– Да ладно тебе, – отмахивались компаньоны. – Недельку перекантуешьсяСогласитесь, любая, даже самая хорошая и новая машина ломается хотя быраз в год.Ну, может быть и реже. Но ломается. На то она и есть машина.Машина у меня не очень новая, и не очень хорошая, наверное, посемуломается не менее двух раз за год.Для таких случаев у меня есть еще машина. Типа бронепоезда на запасномпути. Но на ней, конечно, ездит жена. Нацепив очочки(с). И оттопыривнижнюю губу.Упиваясь внутренним жлобством и восхищаясь расчетливостью, я в своевремя выторговал право использовать эту, вторую машину, в качествезапасной. С этим условием и купил.Но! В те дни мне не повезло: жена ускакала на какой-то заумныйсимпозиум, что проводился в Подмосковье. Знаю я эти симпозиумы. Спожором фуршетов и понтами навыкате.В общем, пришлось обращаться к запасной машине нашего скромногопредприятия.Запасная машина предприятия являла собой мечту человека без комплексов,мыслящего практично, но экономно. На таких авто любят рассекатьзакоренелые дачники, потомственные бомбилы и экспедиторы овощныхпалаток. Ибо выше, чем подержанный ВАЗ 2104 по своим потребительскимкачества, но за ту же цену стоят разве что Форд-Сиерра–Сарай-1985г.в.(умеренной гнилости) или ГАЗ-24-Универсал (последняя безнадежнопровоняла перегаром и дымом отечественных сигарет, кои, по моемуглубочайшему убеждению производят в Польше из дохлых подсушенныхпрусаков)Итак, разогрев на морозе ключ посредством зажигалки и газетки, я сунулего в скважину и, провернув несколько раз, добился того, что фиксаторгордо взмыл вверх. Казалось бы – путь открыт.Но не тут-то было! Дверь, подобно вратам Царьграда, упорствовала.Испытывая сильнейшее раздражение, я вооружился гвоздодером, именуемым впростонародье фомкой, подцепил дверь и сломил ее сопротивление. Ощущаясебя Фридрихом Барбароссой, что только что взял приступом непокорнуюКремону, я ринулся внутрь, отдавшись мародерству и глумлению.А поглумиться было над чем: захваченное помоище пестрело жопамипергидролевых шлюх, у задней полки примостилась бахромка с желтымикисточками, стекла украшали три наклейки: одна предупреждающая: «Путаюпедали», другая жалостливая: «Не торопи, браток, тещу в морг везу», итретья угрожающая: «Я выпил… А ты? …»Оторвав наклейки и мстительно обратив бахромку в тряпку, я впал вголовокружение от успехов, движок таинственной незнакомки меланхоличнозатарахтел на девятнадцатой попытке, и мы двинулись в испытательныйпробег.Головокружение прошло быстро: выяснилось, что старуха не желает держатьхолостой ход, зловонно пердит, при переводе в нейтрал требует выдернутьподсос, а в случае неподчинения мстительно глохнет. Кроме того, вторая итретья скорости совершенно не желали втыкаться, а если и втыкались, топри наборе газа коварно выскакивали. Обороты могли непредсказуемовыскочить до красной отметки тахометра (какая-то пружинка заедала, ага),и чтобы их сбить, приходилось что есть мочи пинать по газам.Педаль сцепления время от времени проваливалась, а для возвращения наместо, я судорожно подсекал ее носком ботинка.Левая фара не горела, правый дворник царапал стекло, ручник не держал,глушитель грохотал в ритм лезгинки, печка еле сопела и повизгивала, амагнитола ловила единственную радиостанцию, упрямо отвергая любыепопытки совокупления с кассетой. Из расширительного бачка живенькосочился тосол, масло на щупе имело цвет черной космической дыры,спидометр не работал, водительское кресло было приварено к кузову ирегулировке не поддавалось, резина сияло зеркальной лысиной, извыхлопной трубы валил паровозный дым. Крышка на бензобакеотсутствовала(ее заменял кусочек скотча на резиночке), омыватель стекласрабатывал через раз (заботливо припасенная бутыль с ледянымикристаллами незамерзающей жидкости была обнаружена позже поднерегулируемым сиденьем). При ревизии багажника были также обнаружены:кусок картона грязный, ветошь промасленная, запаска от автомобиля«Газель», несколько проросших картофелин, подозрительная лохань, газета«Здоровый Образ Жизни», велосипедный насос и сломанный ключ на 24.Делать было нечего, и с трудом преодолевая желание выпить сто грамм дляхрабрости, я продолжил путешествие.Включив аварийку, судорожно протирая лобовое стекло и всячески костерядефективную старпершу, я трусливо рассекал по заснеженным московскимулицам, стараясь уменьшиться в размерах, дабы не раздражать толпывысокомерных иномарок, банды агрессивных жигулей и стада пыхтящихКАМАЗов, что обгоняли в злобном раздражении. Настоящим испытанием были,конечно, светофоры. Особенно на тех перекрестках, где стартовали в гору:правая рука должна была успеть поймать верное положение подсоса,удержать рукоять переключения от выпадения из скорости и двинуть поторпеде (чтобы сработал дворник, и перестала визжать печь).В такой езде прошли два дня, волей-неволей я стал ко всему привыкать, натретий день почувствовал себя еще уверенней, а на четвертый…А на четвертый день я победоносно вываливался из подъезда, очищал ржавуюкобылицу от снега здоровенной алюминиевой лопатой (за прокат платил 20руб. дворнику; по сравнению с пластиковым скребком очень удобно,рекомендую, особенно после буранов), затем вскрывал дверь,предварительно поддев ее ломом (выдавался дворником в качествебесплатной нагрузки к лопате), потом привычными движениями вворачивалсвечи, подсоединял заряженный дома аккумулятор и поддомкрачивалавтомобиль, чтобы с помощью горелки подогреть маслецо в поддоне. Послеэтого машина прекрасно заводилась, мне оставалось лишь подкачать всечетыре колеса и пускаться в путь.Хе! Через неделю тренировок я ощущал себя просто великолепно: подобноловкому фокуснику, или пилоту истребителя, мне легко давались всеманипуляции по управлению пепелацем: одновременно, в доли секундывыдвигался подсос, фиксировалась выпадающая рукоять переключенияпередач, подшипник печки получал могучую затрещину, правая нога лягалапедаль газа, а левая поддевала провалившееся сцепление. Фара не горела –отлично! – ночью гаишники принимали нас за мотоцикл и не тормозили.Дворник не только царапал стекло, но и прекрасно отдирал наледь. Ручникне держал – ну и великолепно! – в холода не было риска его приморозить.Заваренное намертво кресло потворствовало стоицизму. Лысая резинаспособствовала экономии бензина и мягкой бесшумной езде. Паровозный дымиз выхлопной трубы отпугивал возможных преследователей. Еле чадящаяспартанская печка закаляла. Кусочек скотча вместо крышки бензобакапросто восхищал, ибо его никогда не примораживало к резьбе. И уж вполный восторг приводил неработающий спидометр – что ни минута, товолшебная загадка, типа «а не слишком ли медленно едем? »Мы смело лавировали в толпе высокомерных иномарок. Мы лихо обгонялибанды агрессивных жигулей. Мы презирали вонь КАМАЗов.Подъезжая на какое-нибудь важное деловое свидание, я на всякий случай,чтоб не засекли контрагенты, (ох уж эти людские предубеждения) оставлялчудо-трахому за несколько кварталов, не только не запирая, но и порой,не выключая мотора и, саданув ногой по дверце, дабы слегка прикрыть отснежка, радостно семенил на рандеву, ибо прекрасно осознавал, что еслипо возвращении и обнаружу отвинченные номера, разбитое стекло, сломанныйдворник, вскрытый салон, надпись «х..й» гвоздиком на капоте – все этобудет суетой сует и пустячком невинным.–	Ребят, а ведь у нас обалденная запасная машина! – орал я, вкатываясьна территорию родного предприятия задом наперед, т.к. все четырепередние скорости-шалуньи решили на прощание покапризничать и невтыкались вовсе. – И я категорически против траты денег на ветер, взаментого, что прекрасно работает. У тебя, говоришь, Вася, мерс сломался?Пустяки! Держи ключики-то. Машина – зверь. Я вот тебе и освежительвоздуха припас. Ей-ей.И Вася обреченно потянулся к ключам.злоботрясов
Диджей Авторадио комментирует наличие пробок на улицах города. "Движениена перекрестке Московского шоссе и Советской Армии взялись регулироватьработники ГИБДД, но несмотря на это движение автомобилей на этих улицахвсе-таки наблюдается."auto.samara.ws
Проблема 1К (Опять Казань)Для укрепления и усиления, улучшения и искоренения в Казань согналиличный состав со всех прилегающих областей.но чтобы сосчитать их - решили рассавить вдоль трассы Казань -Зеленодольск (это киломертов 50) по обеим сторонам.Как раз и повод был - катание Вождей туда и обратно.Ну и чтобы глаз радовало - через каждые 25 метров должен стоять мент.Причем чередоваться - мальчик-девочка.Расставили. Посчитали. Красота!Но в казань приехали не только мильцанеры, но и всеми горяче любимыеГИБДДшники!Встали на кажном перекрестке и стали до.. ся от скуки до всегго чтодвижется.Но приехали из разных мест, в том числе зажравшиеся и супернаглые.Диалог:- Скорость превысил! С тебя 100 баксов!- Иди куда подальше - выписывай штраф. я через сбербанк 100 рублей  заплачу!- А че, у вас в Казани только 100 рублей за превышение?!- Конечно!!!- (грусно вздыхая) тогда езжай нахрен, связываться еще с вами.
Гаишник останавливает водителя:- Нарушаете! Ваши права.Водитель дает какую-то книжицу.- Это что?!- Конституция, в ней о правах все написано.- Да по мне хоть Камасутра, где все о них нарисовано, а деньги где?
Еду вчера с работы в славном городе Донецке, переполненный троллейбус,народ хмурый. Подъезжаем к остановке, а надо сказать, что троллейбусдлинный(гармошка), и сразу за ней стоит машина, а за ней мусорская.Из-за машин троллейбус долго не может отъехать от остановки, когда женаконец у водителя это получается(за рулем дебелая баба) она проезжаетметр, открывает переднюю дверь и выдает:"ТЫ ЧТО ОСТАНОВКИ НЕ ВИДИШЬ,ДАЛЬШЕ НЕ МОГ СТАТЬ, МУСОР Е"АННЫЙ, СОВСЕМ О"УЕЛИ!!!" перед этим ментУВЕРЕННО размахивал палочкой перед водителем, но эрекция у него резкопропала:)))P.S. лица людей в троллейбусе всю дорогу светились радостью!!P.S.2 Хоть гаи в Украине больше и нет, но пасуться они на дорогахпостоянно:((
Грустные выходят из МРЭО ГИБДД г.Новосибирска мужики.Получив номера на новые автомобили, вздохнув идут в киоск за пивомразмышляя над тем какой гад подпортил праздник.Ведь не каждый день дают серию номеров с *** руНекоторые правда считают, что лучше пусть окаянная в гараже постоитс месяц, глядишь другую серию давать будут.
Товарищ рассказал.Едет он по Москве на своей машине, что-то там нарушает, это не такважно, и его останавливает гаишник. После препирательств типа:- Я ничего не нарушил...- Нет, вы нарушили!Гиббон выдает фразу: "Вот нормальный гаишник у вас за такое праваотобрал бы"...Я валялся...
Приближается 1 сентября. Путин вызывает к себе главного гаишника иговорит:- Осталась неделя до начала учебного года. Отвыкшие от дорожного  движения дети выйдут на наши самые опасные в мире улицы. Поручаю вам  хотя бы на эту неделю обеспечить в стране по-настоящему безопасное  дорожное движене. Пусть все ваши сотрудники выйдут на улицы и встанут  на каждом перекрестке и каждом пешеходном переходе.Главный гаишник:- Владимир Владимирович, где ж их столько взять?Путин:- Да неужели их так мало?.. Все равно должны выйти все, кто есть. В  конце концов, пусть встанут по двое, по трое...
Инструкция ГИБДД:Водителей, не уступающих пешеходам на "зебре", штрафовать посоответсвующему пункту.Водителей, уступающих пешеходам на "зебре", штрафовать за вождениев нетрезвом виде.
Этим летом разбираю, с целью выкинуть, на фиг, замшелое старье.Достаю какой-то пустой пластиковый флакончик. Ну, думаю, какого дерьма уменя только не хранится. И вдруг – как молния! Я все вспомнил!!!1996 год. В свежеотремонтированной комнате офиса нашей микрофирмочки былпостелен, по тем временам просто классный, как тогда говорили – палас,по нынешнему – ковролин. Цвет – благородно серый. Когда работягизаносили мебель, мы предусмотрительно застелили пол какими-токартонками, но 10 кв. см. остались беззащитными. Естественно, туда-то ивляпал работяга со своего каблука жуткое мазутно-говняное пятно. Что мытолько не делали – безнадежно.Привыкли. При визитах значимых людей туда ставили неуместную тумбочку.Как-то в конце лета заявляется коммивояжерка (их в ту пору была тьма).Девица при формах, попугаисто одетая, фантастически уверенная и в своейпривлекательности, и профпригодности.Начинает абсолютно заученное, накатанное, заезженное, типа:«Здравствуйте я хочу предложить вам уникальное английское средство дляудаления пятен, которое…. Ну и т.д. и т.п..Мы с Ильей Семеновичем потешаемся, разглядываем, для поддержанияразговора Илья спрашивает: а как же действует это средство?- «Очень просто – ответствует девица (Акцент – псковский). Нужно полить  жидкостью из этого флакона на пятно, загрязнения растворятся, а потом  испарятся».Мы чуть не уссались, но как-то держимся. Я глазами показываю Илье нанашу достопримечательность – и он – надо отдать ему должное - сумелвыговорить: девушка – а покажите на деле, как это работает. У нас ипятнышко имеется.Девица достает флакончик, отвинчивает крышечку и поливает «пятнышко».Все вокруг темнеет мокрой темнотой, в диаметре вся эта мерзостьрасплывается впятеро. Мы понимаем, что – наступает полный «абзац».Девица – спокойна, как тюлениха на льдине.Проходит минут десять – и мы (не буду материться, мын-е-д-о-у-м-е-в-а-е-м). Вся мокрота испаряется, пятна нет!Илья: Как ЭТО!!!!!!!!!!!!!!.Девица: Господи! (звучит так – Хосспидии!) Я же ж Вам объясняла - нужнополить жидкостью из этого флакона на пятно, загрязнения растворятся, апотом испарятся..Так Было!И чтоб меня не держали за дурилку – переписываю название прямо сфлакона: SUPER FLEK TIDI 77.Made in ENGLAND (и английский флаг!).Это не реклама – это пиздец!
Сначала, как водится, анекдот:"Дорогой" Леонид Ильич опаздывает на работу в Кремль. Говорит шоферу:давай гони побыстрее! Тот отвечает: не могу, Леонид Ильич, ГАИостановит, права отберет. Леонид Ильич: ну давай я за руль сяду, меня-тоне остановят. Проезжают пост ГАИ. Гаишник выскакивает, отдает честь.Второй ему кричит из будки: кто там проехал?Очень большая шишка, сам Брежнев за рулем.Теперь история:Одно время я работал начальником автоматизации в банке.Вызывает меня председатель правления и говорит: я хочу купить компьютердля дома, для семьи. Ты поедешь со мной, проследишь, чтобы собралиправильную конфигурацию, не обманули, и вообще все сделали нормально.В субботу Шеф лично! заехал за мной ко мне домой! и мы поехали вкомпьютерную фирму.Чтобы оправдать оказанное мне высокое доверие, я сразу стал гнутьпальцы: заставил обслуживать нас лично главного менеджера, непрерывносыпал разными компьютерными терминами, и даже провел для собравшихсякраткий (минут на 40) сравнительный анализ различных чипсетов играфических ускорителей. Шеф все это время тихо сидел в сторонке и невякал - наверное, стеснялся своей некомпетентности в данной области.И вот, наконец, наш компьютер готов. Я беру две коробки и несу в машину.Возвращаюсь и спрашиваю: а где принтер?Менеджер, показывая на моего Шефа, стоящего в дверях, говорит:А его уже Ваш водитель забрал.Все остальное время, пока мы ехали к нему домой и пока я ставил софт,Шеф подавленно молчал, лишь односложно отвечая на мои вопросы, какиеигры ему нужно ставить.Crazy Иги
Наши "Менты"Реально из интервью с Начальником ГАИ Ростова на Дону Петром ОстроуховымВопрос: - Практика взяточничества процветала в ГАИ всегда?Ответ: - Я сам начинал простым инспектором в 1977 году в Кировском ГАИ,до этого был водителем автобуса. Я считаю, что взятку может братьбесчувственный человек, у которого притуплены человеческие факторы,которому все равно, как он потом в глаза этому водителю будет смотреть,если встретить его на улице...Наш отдел плакаль минут 10....
Что быстрее «Бумер» или «Каблук»? Конечно «Бумер», но «Каблук» догонит….Или о пользе автомобильного фаркопа в экстремальных ситуациях….Короче дело было так….Четверка друзей, в смысле «боевых соратников», коллег по работе, уставот бесконечных совокуплений с начальством и подрядчиками решила снятьстресс в одну из пятниц (или тяпниц). Было принято волевое решение взятьпобольше водки, закуски и выдвинуться по направлению гаража одного изколлег….Теплый летний вечер, поляна накрыта… Поднимаются и опускаются стопки…Ведется задушевная беседа… Ворота гаража открыты, Серегин бумер (толькокупил, неделю назад обмыли….) стоит рядом, окно у него открыто, звучитмузончик…. Пашкин каблук стоит чуть поодаль… Смеркалось….Не помню как зашел разговор, но разгорелся спор, мол «на трассе то этопонятно, но вот в условиях улицы, на короткой дистанции…. ». Серегаоскорбленно поднялся со стула:- Да ты чо, Павлик, не смеши п…зду, она и так смешная… Да я мля сделаю  твою колымагу на раз… мля…Павлик возражал не вставая, отрицательно мотая головой…. Изредко икал.- Парни да он чо? …Да я его…- Серега обвел всех взглядом…..-Пацаны….Пацаны молчали….- А ну пошли, мля…..- Пошли…- сказал Павлик….Они вмазали еще по стопарю и покачиваясь пошли к своим «карам»- Да вы чо, пацаны! Хорош херней страдать – я попытался остановить их.  –Сань ну хоть ты скажи им….Но Сане, нашему неформальному лидеру, ситуация показалась забавной и онзаорал:- Пацаны давайте, мля! Я отмашку дам!Павлик в сумерках и спьяну с пятого раза попал ключом в замок и отпердверцу… Оба завелись… Включили фары…Саня пяткой провел линию на земле и ткнул рукой «вставайте, мол…».Встали…Сквозь лобовые стекла были видны выпученно-пьяные глаза Сереги иПавлика… Саня встал между машинами, поднял руки кверху (судья, мля!).Оба начали форсировать двигатели. Рев шестицилиндрового двухлитровогодвижка БМВ с прямоточным глушителем перекрывал истошный визг уфимскогоагрегата… Саня опустил руки… Мы заулюлюкали….Из под колес Серегиного бумера полетели камни, осыпав шрапнелью метровна 10 пространство сзади, он буквально аннигилировался и снова появилсячерез 30 метров, вернее стоп-сигналы, машина встала колом. Павлик тожепоехал, но гааараздо медленнее и при этом виляя задницей. Все скрылось впыли…Потом послышался характерный звук удара и бьющейся пластмассы…..- Бля, он все таки въехал в него, ну мудак бля!Воображение рисовало страшные картины, подобно на стендах ГИБДД «Будьтевнимательней на дороге», т.е. разбитые в лепешки машины и два трупарядом…Мы подбежали к машинам у увидели согнутого пополам ржущего Серегу. Однойрукой он опирался на багажник и заглядывал в пространство междумашинами. Павлик стоял рядом и матерился. Орала музыка… Из пластмассовогобампера каблука торчал фаркоп Серегиного бумера…. На бумере парацарапин, в бампере и номере каблука дыра и продольная трещина…. Павликумудрился въехать точно по центру. Фаркоп пробил бампер насквозь иуперся в металлическую панель кузова …. В общем какая-то парасантиметров….Серега наконец выпрямился… Его лысая голова блестела в свете фар отпота…. Обвел всех мутным взглядом, хлопнул по плечу стоящего рядом икачающегося Павлика:- Во, адреналин, бля! Пошли, мужики, еще вмажем!Неожиданно он опять заржал:- А че Паш… Давай я тебя так все время таскать буду на фаркопе… На  жесткой сцепке, мля! Ик! Москвич мля! Гыыыыыыы! Ик! С шестицилиндровым!  Ик! Мля! Гыыыыыы…..У него началась истерика…..- Ладно… Серег… Хорош… Отъедь маленько…Серега сел, чуть дернул вперед… Номер отвалился и со звоном упал наземлю….Наконец машины поставлены, повреждения осмотрены, стопки налиты, выпитыи Павлик про себя:- Мля, никогда больше пьяным за руль не сяду…Серега промолчал…В следующую пятницу они с Серегой бухие поехали на каблуке за вином,нарвались на гаишников, отмазались, долбанули чью-то Ауди, расплатилисьна месте, привезли в кунге четырех баб, одна из них оказалась хозяйкойАуди, у меня в это время пока он ездил в гараж пришла жена и баб онивысаживали при ней… Но это уже другая история….
-Папа! А для управления Окой права нужны?- Не только права, но и обязанности по содержанию всех встречных  гаишников и членов их семей, сынок!
Историю сию рассказал мне мой друг, который в свою очередь услышал ее отсвоего друга, так что за достоверность не ручаюсь, но по-моему весьмазабавно.Работает этот самый друг друга инспектором ГИБДД. Останавливают оникак-то с напарником нормальную такую тачку за превышение скорости.Пригласили водилу в машину. Ну там, тоси-боси - протокольчик бумсоставлять. Ну водитель грит типа не надо протокола, я спешу. 50 баксовустроит? И протягивает 50-гриновую банкноту.А что? 50 баксов-то не лишние :)) Взяли. И тут сзади останавливаетсянаглухо затонированная 99-ая, из нее вылезают два хлопчика в штатском ибыстрым шагом направляются к машине. Друзья наши тут же закрывают дверии окна в машине и начинают зажигалкой жечь эту грязную американскуюбумажку :)) А она не горит нихрена, вернее горит, но не так быстро, какбы им хотелось. Начинают нервничать, прибавлять пламя у зажигалки. Ахлопчики уже в окошко стучат.Наконец, огонь сделал свое дело, от 50-баксовой бумажки остался толькопепел и дым в салоне. Гайцы дрожащими руками открывают стекло машины...и слышат вопрос: "Товарищ сержант, подскажите, как до Наро-Фоминскапроехать?" ;)
Попала мне в руки, случайно, одна забавная кляуза. Орфография ипунктуация сохранены.Прокурору Индустриального района г. Хабаровска г-ну Дрегваль В. М.От П-ой Татьяны Ивановны 1965 г. рождения прож. г. Хабаровск, ул.*** дом ***.Заявление.Прошу Вас привлечь к ответственности сотрудников 3 ОтделаИндустриального РУВД, которые 8/07/99 года отказались принять у менязаявление о причинении мне телесных повреждений в Южном м-не и саминанесли мне ушиб мягкой ткани ягодицы.Об ответственности за клевету предупреждена. К заявление прилагаетсяобъяснение.Объяснение.По существ дела поясняю, что 8/07/099 г. я пришла к дежурному будучиподвергнутой нападению на 1м кольцо Южного микрорайона, в следствиикоторого у меня была повреждена правая рука, которая полностью лишиласьспособности к действию на какойто период времени. Самая я, вследствиинападения не могла писать и соответственно обратилась к дежурномумилиционеру с устным заявлением о нападении на меня. Дежурный, вместотого чтобы выслушать меня и принять как от пострадавшей устноезаявление, дежурный предложил мне самой написать заявление о случившемсяна меня нападении. Видя, что передо мной сидит личность военная,нетактичная, лишонная чувства восприятия прекрасного, я решила оченьтактично и не навязчиво укорить дежурного, и когда я увидала в егоглазах раскаяние я стала подробно рассказывать о случившемся на менянападении озверелого хулигана. Но к моему огорчению мой рассказ незаинтересовал дежурного, который постоянно отвлекался, разговаривал порадиостанции мне приходилось перекрикивать рацию, чтобы он меня услышал.Но дежурный стал кричать еще громче, и мне приходилось егоперекрикивать. Я сорок минут билась тщетно, пытаясь добиться отдежурного составления устного заявления с моих слов, но не смогла ничегодобиться. Дежурный пытаясь отделаться от меня послал меня к другимсотрудникам, но я, опытная в таких делах, настойчиво продолжаладобиваться своей правды – а именно: составления дежурным протоколаустного заявления.В конце часа нашей беседы я увидала, что дежурный покраснел и поняла,что он осознал свое плохое поведение в отношении заявителя и стала егоукорять и мягко успокаивать. Но дежурный вскочил из-за стола с криками«Я больше не могу! Она меня заебала! »Когда до моего сознания дошло, что эти слова относятся ко мне, то яупала в обморок. Когда я пришла в себя то увидала вокруг себя трехмилиционеров и дежурного который сильно сопел и держался за сердце, хотясердце болело не у него, а у меня. Я встала со стула и пошла на воздух,от падения я ушибла тело и мне было больно. Через 15-20 минут я хотелавернутся в отдел, но меня не пустили! Тогда я стала настаивать и хотелавойти но мне преградил дорогу милиционер. Я стала возмущаться итребовать руководство, но меня просто выпроводили из отдела, причинивушибы тела в области правой ягодицы.Униженная и оскорбленная я доковыляла до травмпункта и потребовалапроведение осмотра и снятия побоев с моего дважды истерзанного бандитоми милицией тела, но с меня эти эскулапы в белых халатах потребовали 42рубля. Денег у меня небыло и мне отказали в мед. помощи!Я поковыляла домой и десять дней потом провела в хозрасчетной клиники(есть справка о полученном лечении) и еще месяц лечила израненную душупо системе урино-терапии и очень успешно.Уважаемый прокурор, прошу назначить для расследования моего заявлениячестного и неподкупного сотрудника прокуратуры так как я начитана окоррупции в ваших кругах и хотела бы объективности, а не предвзятости.Этот человек должен быть честным, неподкупным, вежливым. Я ужестолкнулась однажды, когда меня и мужа остановили работники ГАИ, мужпредлагал им 50 рублей, но милиционер сказал что взятки не берет. ТогдаАлексей предложил ему 100 рублей но милиционер сказал «Ты что казел, неврубаешься, я не беру, сунь их себе в жопу! » - Какое хамство, и этонаша милиция так разговаривать с гражданами. Вот так и живу изо дня вдень. Сосед мой сбрасывает мне на огород отходы своего биологическогосуществования в виде экскрементов и других отходов своего организманаходящегося в застарелой стадии своего жизненного пути.Милиционеров которые не приняли от меня заявление и нанесли побои могуопознать. Наличие травм может подтвердить врачь лечивший меня, а так жефотографии моего тела сделанные супругом.Чтобы тронуть прокурорское сердце я написала стих в надежде, что этамуза растопит льды:Дорогому прокурору! Возмущенья нет пределаПриподаю к вашим пятам и молю о снисхожденьеВашей правящей особы, чтобы жизнь мою наладитьВ черных дебрях беспредела развести рукамиТучи, что милиция собрала над моею головоюСтрашно, страшно мне бывает лежа ночьюНа кровати, лишь глаза свои закрою. КакЛетит кулак жестокий, то сатрапы душегубыБьют меня по чем попала.Пали капли алой крови на парадное крылечкоВозродится с алой кровью гнев народныйМеч поднимет прокурор и карающей десницейПоразит он всех бандитов!Дорогой наш прокурор! Ты как солнышкоВ окошке, светишь нам с утра до ночи.Просыпается планета от твоих лучей багряных!!С уважением П-ова	20/08/99Panaricij
Из сводки происшествий:Вчера произошло одно чрезвычайное происшествие - гаишник Сидоровне взял взятку. Все остальное было как обычно: сгорело пожарное депо,рухнуло здание Стройтреста и утонул спасательный батискаф.
История произошла буквально через месяц после введения в действие новогоКоАП, в котором, в числе прочих изменений появилось одно оченьнемаловажное - сотрудники ГАИ теперь имеют право производить досмотравтомобиля только в присутствии двух понятых.Теперь амбула: мы с другом ехали на работу (он бывший следователь ипросто очень грамотный человек). На дороге нас тормознул наряд ГИБДД(что уже само по себе является грубым нарушением приказа Министра МВД).В патрульной машине сидел млад. лейтенант, в сопровождении двухсержантов, которые попросили открыть багажник на предмет досмотра. Мойтоварищ честно и откровенно, уподобившись Якубовичу, сказал, чтооткороет черный ящик (багажник) только в присутствии двух понятых.Гаишники удивились, помялись, и остановили авто, из которого извлеклидвух граждан, предложив им быть понятыми. Мало того, мой другпродиктовал гаишникам полный текст протокола досмотра, поскольку ониимели весьма смутное представление о таковом, завершив инструктажсловами: ".. в результате досмотра обнаружено...", открыл багажник"девятки", в котором была только запаска: ".... ничего не обнаружено".Нужно было видеть выражения лиц стражей правопорядка на дорогах - онипосле такой авансцены ожидали увидеть там по меньшей мере пулемет и килонаркоты! После чего мой друг, расцепив 3 экземпляра протокола, раздал ихгаишникам с такими словами: "Этот экземпляр мне, этот - прокурору, аэтот - вам - пропуск в свободную жизнь!" Теперь, на всем протяжениифедеральной трассы его никто не тормозит, даже на стационарных постах!Граждане автомобилисты, изучайте КоАП!(с)Bazder
Это произошло лет эдак двенадцать назад в Москве. Ехал я как-то с двумяприятелями по МКАД на такой смешной японской машинке. Размерами онапримерно как "ОКА" с номерами, выдававшими (тогда еще) ее принадлежностьк автотранспорту предприятия уральского региона...За рулем был мой приятель, я сидел рядом и еще один наш друг сзади...Вид у нас троих в этой машинке был, надо сказать, весьма курьезный: триздоровых бугая за метр восемьдесят, каждый под центнер весом в этойкоробке... Создавалось впечатление, что мы сидим там обнявшись... Вобщем, картинка была примечательная.Так вот, уходим мы с МКАД в Москву и на пост-пикете при въезде в городнас, как водится, тормозит гаишник. Начинаются разбирательства ивыясняется, что все бы ничего, но в путевом листе машины (машинаконторская) я указан как водитель и по правилам не могу передавать рульдругому лицу. На мое предложение разойтись полюбовно гаишник почесалрепу и говорит, что отпустит нас восвояси, если мои приятели оплатят вближайшей сберкассе штраф как за два перехода улицы в неположенномместе. Делать нечего, да и деньги смешные. Приятели мои уезжают вближайшую сберкассу, адрес которой был заботливо подсказан гаишником, аменя высаживают вместе со всеми документами и отправляют на пикет ждатьих возвращения.На пикете трое гаишников - один в будке, двое других шерстят транспортпо разные стороны шоссе.Минут через пять моего сидения в их сети попадает "каблук", следующий вгород. Машина ушатана до невозможности, вся ржавая насквозь и загруженапо самую крышу какими-то овощами. За рулем "лицо кавказскойнациональности" и тетка пассажир. При проверке документов (один изгаишников явился на пост вместе с документами и обрисовывал ситуациюстаршему гаишнику в будке) выяснилось, что прав у водителя нет,техпаспорт вроде как на тетку, но в ее паспорте, как-будто пожеванномкоровой, прочесть фамилию не представляется возможным. Водительскогоудостоверения, само собой, у тетки не имеется как впрочем и какого либодругого документа, удостоверяющего личность. Старший заявил, что молвезите их всех в отдел и там разбирайтесь. Сказано-сделано... Одингаишник садится в патрульную машину с водителем каблука, а другой вкаблук с теткой и на двух машинах отчаливают в отдел. На пикете остаюсья и старшой. Еще минут через пять-десять после их отъезда возле постаостанавливается "Жигуленок", водитель заходит на пост и вызываетоставшегося гаишника пошептаться.Как я понял, ему было нужно временное разрешение, какое выдается приотъеме прав. Гаишник согласен поспособствовать в решении проблемы и дляобсуждения условий сделки они удаляются в небольшую комнатку в заднейчасти поста.Я остаюсь на пикете один. Мои приятели что-то не едут и, от нечегоделать, я начинаю осматривать интерьеры поста. Стол, стул, несколькомикрофонов от радиостанций, телефон, журнал регистрации автотранспорта имои документы на развороте журнала, карта города на стене, какие-тобланки, ствол АКСУ-74 в нижнем отделении стола, атлас автодорог... СТОП!Ну-ка, ну-ка!Я не поверил своим глазам. В нижнем отделении стола, под верхнейстолешницей, лежал автомат. Я быстро прикинул варианты... Я на постуодин, единственный оставшийся гаишник заперся в комнате отдыха скаким-то мужиком, мои документы лежат на столе...Возможные варианты развития событий: Забрать свои документы, уничтожитьнесколько десятков листов из журнала регистрации, вырвать все микрофоныиз раций и испортить телефон... Автомат в пакет и, как говориться, "всемспасибо, все свободны" Дверь комнатки предварительно подпирается стулом.Второй вариант (крайней беспредельности) мог бы включать ликвидациюневольных свидетелей (гаишника и мужика из "Жигулей")... Из двоихгаишников, уехавших в отдел меня видел только один и я сильносомневаюсь, что он сможет оживить в своей памяти мои неясные приметы, аскорее отсутствие таковых. "Черная куртка, черные джинсы, темные волосыи т. д. и т. п. Роста выше среднего..." По крайней мере треть мужскогонаселения города попадет под эти приметы...Настроение мое мгновенно улучшилось. Улыбнувшись, я посмотрел на часы.Гаишник вышел из комнаты только минут через пятнадцать. По самымскромным прикидкам я мог бы быть уже где-нибудь километров за 15 отэтого поста. Еще минут через 20 приехали мои приятели с корешками обоплате штрафа. Мне вернули документы, и мы с приятелями поехали далее посвоим делам. Мне до сих пор интересно, понял ли этот гаишник какихгеморроев он мог бы поиметь будь на моем месте какой-нибудь бандит?
Зашел я после работы в кафе выпить пивка. Пока набирали бокал, приметилстарого приятеля. Тот сидел за столиком, с каким то незнакомым мнемужчиной невзрачного вида. Подсел к ним, поздоровался. Приятельпредставил:- Знакомься - это Михаил Иванович, майор в отставке.А мне какая разница? Майор, так майор.Поболтали с приятелем о работе. Планы начали обсуждать – «наличка,безналичка». Приятель вдруг говорит:- Пошли выйдем, покурим на воздухе.Вышли на крыльцо. Закурили. Он так тихонько мне и говорит:- Ты при Иваныче поменьше. Он КаГеБист бывший. Хрен их поймешь! Это ж -  «состояние души».Тут выходит на крыльцо сам Михаил Иваныч. Тоже закуривает и говорит:- Вообще то я не Кагебист, я УСБешник!Я проникся. Вот, что значит настоящий профессионал! Сидел в кафе, застоликом, а локатор навел так ловко!- Правда, я уже четыре года в отставке. А мог бы еще служить…  А знаешь, за что выгнали? Я самого Кучму целых 15 минут на переезде  держал!Мы изобразили на лицах интерес, а он продолжает:- Был тут у нас в городе, помните? , четыре года назад Президент свизитом. Надо им было по делам в район съездить, на нефтяные скважины.А я в то время был подполковником. Поручили мне безопасность проездакортежа Президента от одного железнодорожного переезда и до района.Все сделали, как положено. Перекрыли ж/д движение заранее - за два часа!И еще после проезда час поезда стояли! На всякий случай! Представь, всекрымские поезда стояли три часа. Жара, народ парится, из поездов пробки!Вот была дисциплина!А на том переезде я сам дежурил. Ждем с товарищами кортежа. Тут по рациинам сообщают: «приближаются!». Готовность номер один!Пролетают через наш переезд – сначала одна машина гаишная с сиреной имигалкой, потом еще несколько. Потом три СААБа с затонированными наглухоокнами, опять гаишники. Все!Я даю команду закрыть шлагбаум. На всякий случай. Оставляю пару толковыхмайоров и даю команду - полчаса никого не пропускать. Сам, как положено,в служебный «мерседес» и сзади пристраиваюсь в сопровождение кортежа.Прикинь! А потом оказалось, что это спецсопровождение проехало! А Кучмасзади! Подлетели они к моему переезду. А там шлагбаумы перекрыты. Имайоры мои - собаки! - никого не пропускают и ничего слушать не хотят!Чуть их там не застрелили…В общем, пока разбирались, 15 минут Кучма перед переездом стоял!Головы тогда полетели…Майоров - в капитаны, полковников - в подполковники. Меня вообще взапас…Замолчал Иваныч. Я решил его приободрить:- Так вы, Михаливаныч, можно сказать, репрессированы старым режимом. Вам  бы по идее к «померанчевым» обратиться, может наградят?Михаил Иванович даже не улыбнулся.- Эх, молодежь! Вам бы только шутить…И глаз так нехорошо сощурил.
Так не история, а зарисовка просто. Политической ситуацией на Украиненавеяло...Едет как-то мой друг на своем авто по Киеву в сторону Петровки поНовоконстантиновской, а с левой стороны белый бетонный забор какого-топредприятия. И странная картина, вроде ни светофора, ни аварии, ни ГАИнет, а впереди какая-то заминочка наблюдается. Весь поток снижаетскорость, а метров через 50 снова разгоняетсяю. Но вот аккурат напротивэтого забора такая тянучка образуется...Доезжает он до этого места, ессно сбавляет скорость, потому что впередитоже тормозят, и видит, что водитель перед ним поворачивает головуналево, и спустя несколько секунд начинает ржать, как ненормальный...Друг мой тоже поворачивает голову и офигивает. На белом заборе надписьсиней краской:"Леня, вернись! Во, бля, проголосовали..."Привет другу, который, надеюсь себя узнал :)ВанькаЗЫ. А через 2 дня надписи уже не было.ЗЫЫ. На самом деле, это было бы смешно, если бы не было так грустно...
Даже на официальном сайте ГАИ (gai.ru) есть платная реклама. Ну и на чтовы надеетесь при встрече с постовым сотрудником?www.xaxaxa.ru
Муж сегодня утром рассказал. От его имени: Еду я вчера по трассе, хорошотак еду, почти лечу. Тихо, темно часов 10 вечера. Задумался о чем-то освоеми вдруг вижу - гаишника пролетел, а тот волшебной мигающей палочкоймашет. Это я уже в зеркале заметил. Думаю - ну все, попал. превышение на60 км/ч. Минимум 500 рэ. Торможу, значит, разворачиваюсь и возвращаюсь вгаишникам. Выхожу из машины, достаю документы. Гаишник мне:- Я бла-бла-бла, предъявите документы и т. д.Я ему отвечаю:- Какие документы, пошли в машину, протокол писать... (уже распрощался с  деньгами..)Гаишник убил:- Вообще-то мы сегодня без радара. Так что обойдемся документами.. Но  летел ты быстро..И обошлись...Бывает же...
Приятель рассказал: уволился он недавно с работы. Настроение - ни вп***ду. Выехал на перекресток, стал на красный - сзади в него въезжаетКамаз, его машина вылетает на встречку, где его бьет еще в бочинукакой-то "Жигуль". Когда через два часа, понятно в каком настроении, он,закончив разбор полетов с ГАИ ПОД НАЧАВШИМСЯ ЛИВНЕМ стоял без зонта (анах с машиной зонт?!) и ловил такси, ему на голову насрала ворона. Тактоже бывает...
Знай наших!Хочу еще поделиться двумя историями.1. Взято из журнала "Автомобили и цены" от 25 июля 2005 года. Статья про21-е "Волги", как они разрабатывались, какие были модификации и т.п.Среди прочего рассказывается об экспорте данной модели зарубеж. Цитата:"В Бельгии после того, как в результате столкновения "Волги" и трамваяпоследний сошел с рельсов и перевернулся, русскую новинку прозвалитанком на колесах".2. Непосредственно при мне. Был у нас во дворах эдакий кулибин -паренек, мой ровесник, на тот момент 16-17 лет. Серега звали. Онувлекался сборкой и доведением до кондиции старых машинок. У него уподъезда стоял "Москвич 401" (букашечка такая), "Победа", "копейка","пятерка" и т.д. и т.п. Все это, естественно, без документов и в оченьубитом состоянии. Никакой реставрации на продажу не проводилось, атак... починить слегка, чтоб по дворам гонять. Вот. Дворы наши - этодесяток с небольшим пятиэтажных домов, построенных летпятьдесят-семьдесят назад, когда еще гулял военный дух по европам, инашей стране тоже. Поэтому каждый дом снабдили бомбоубежищем в подвале,вход в каждое бомбоубежище обрамляли три кирпичные стенки метра пополтора высотой и крыша из листового железа, такой вот сарайчик."Победу" Серега делал дольше всех машин - несколько месяцев. Он вообще,по-моему, хотел ее легализовать в ГАИ и оставить себе на память. В одинвечер, проходя мимо, я увидел его возле машины, глаза горят, машинатоже - вымыта, салон вычищен.- Сделал наконец!- Да, вчера был пробный заезд, сегодня кататься буду!!!Надо сказать, что я был не один, а с пивом. Угостив Серегу парой бутылоки посидев с ним полчасика, я пошел дальше, оставив его в еще болееприподнятом настроении и уже чуть нетрезвым...На следующее утро я опять пилил мимо его автопарка. Серега грустил налавочке с сигаретой.- Ты чего??- Да вот, вчера с компанией постарше накеросинился, дал одному порулить.  Смотри, чего с машиной сделал!У "Победоса" было вмято переднее крыло.- Обо что это вы?- Да вон... - Серега махнул рукой.Вход в бомбоубежище возле соседнего подъезда был снесен почти напрочь -осталась одна стена, и та косая, остальные две представляли собой грудубитого кирпича, крыша лежала чуть дальше, ее видать протащило машиной...- Новое крыло, бля, покупать придется, бутылку водки стоит!Серега потом никому уже машину не давал, а через год вообще продал - задве бутылки водки.Саша
Если б произошло не со мной - вряд ли поверил. Но так было.Еду надысь на своем "Ниссанчике" по третьему кольцу родной столицы наработу. Около 10 утра, суббота, машин мало - благодать! Особо не спешу.Вдруг откуда не возьмись - гаишный "перец" с радаром (я это гнусноеустройство еще "феном" называю) и "волшебной" палочкой наперевес- ипризывно мне машет. Автоматически бросил взгляд на спидометр- около 80км и удивляюсь, опять же автоматически. Медленнее по этой трассе малокто ездит, особенно по выходным. Ессно, останавливаюсь. Гаевыйорганизм-старшой лейтенант, не совсем еще опузевший по причинемолодости. Резво подскочил, невразумительно пробурчал должность ифамилию (впрочем, как всегда это они делают), вежливо попросил выйти изавто - мол, боится за свою драгоценную жизнь - машины рядом быстроездят. Выхожу- обычно ментов не балую, протягиваю документы. Старлей мне- свой "фен". А там - 121 км/час. У меня от возмущения- "в зобудыханье"- сами понимаете. Активно возмущаюсь, грю- "Не моя это скорость.Где видно в устройстве что это на моем авто такая скорость была?"Мент мне даже время фиксации скорости не показал. И, вкрадчиво так: "Асейчас составим протокольчик, там есть графа, где можно не согласиться срешением инспектора".Грю возмущенно: "Обязательно напишу".Мент: "А еще можете в суд подать... Вот брошюрка с образцом заполнениясудебного иска, дарю. Вам ведь лишение водительских прав грозит и штрафнемалый".Отвечаю так уверенно: "В суд обязательно подам и не сумлевайтесь, правасвои знаю, брошюрка ваша мне не нужна - в Инете все есть".А у меня в портмоне с документами- членский билет Союза журналистоввсегда находится - имею я некоторое отношение к журнализьму. Ну, и тамкрупно надпись: "Пресса". Довольно часто помогает в общении совсяческими органами.Ну, а тут старлей видать понял, что не проходят его пугалки и выдаеттакой текст, передаю практически дословно: "А сейчас я сделаю так, чтобывам было стыдно. Над вами все будут смеяться и вам никто не поверит!"После чего вынимает из нагрудного кармана сто рублев, кладет их в моепортмоне и отдает все это мне, охреневшему, в руки со словами: "Высвободны". В это время около нас крутилась какая-то дамочка. Как мнепоказалось, потерявшаяся в многочисленных транспортных развязкахтретьего кольца и жаждавшая помощи гаевого чела.Мысль первая промелькнувшая: "Провокация!" Старлей в это время медленноуходит к тетеньке. Я к купюре не прикасаюсь.Кричу: "Старший лейтенант, заберите свои сто рублей, они мне не нужны."Мент (возмущенно, на публику): "Этот человек пытается дать мне взятку"!Я обращаюсь уже к тетеньке:"Девушка, будете свидетелем, поедем делатьдактилоскопическую экспертизу, отпечатков моих пальцев на купюре нет"Мент от меня почти уже бежит, размахивая руками, мол, уезжай ты от меняХриста ради.Не стал я с ним связываться, пожалел, можно сказать. Выложил сторублевкуна бордюр и уехал немножко пофунцыклировать.На работе в тот день было весело.
Такая коротенькая история, не претендующая на первые места в чартах, нодля некоторых даже не смешная, а скорее забавная. Рассказал мне ее мой,так скажем временный одногруппник, с которым мы временно обучались.Небольшое вступление........ все еще от меня....Дело было в марте 200.. года в Москве. Есть там в районе Домодедово, настанции Авиационной, кажется, институт повышения квалификациисотрудников МВД. Как раз в это время там находилась группа этих самыхсотрудников, т. е. нас, но не затем чтобы что то там повысить, а затемчтобы сдать экзамены для участия миротворческих миссиях ООН. Экзаменсостоит из английского языка, вождения на джипе (в нашем случае это была"Нива") и соответственно стрельбы.Английский язык был успешно сдан, подошла очередь сдавать вождение.Экзамен принимала комиссия из трех ООНовцев, двое (точнее две) былигражданками Европейских стран, а третий был африканец. Черный как смола,негр, одним словом. Причем он в России был первый раз, а про снегвообще, наверное, только по телевизору слышал, во всяком случае, протакой, который у нас, а именно, тротуары, сплошь покрытые льдом сотдельными вкраплениями песка, потому как походка у него была хуже, чему коровы на льду. И вот этот африканец отличился тем, что в первый жедень приезда в институт, умудрился грохнуться прямо возле гостиницы,разбив только что приобретенный лэптоп, а потому был очень зол. При этомпадал он классически, в стиле Пьера Ришара или Джима Керри, совершиввоздухе чуть ли не сальто назад, задрав ноги выше головы.И вот наступил день сдачи вождения. Обстановка немного напряженная,некоторые абитуриенты уже успели отсеяться (при чем зверствовал восновном этот негр), в общем все испытываем некий дискомфорт.Но вот основная масса уже откаталась, осталась последняя группа из 3человек. Экзамен проходил примерно как и в ГАИ. Садятся 3 человека вмашину. на переднем пассажирском сиденье экзаменатор и вперед погороду.......А дорога, надо сказать, была не очень чтоб, точнее она былаотвратительная. Лед, покрытый слоем снега и все это уже началоподтаивать, в общем сдавать не так просто как кажется, да еще и снегром-ООНовцем на сиденье справа, который к тому же, иногда подвякивалчто то там под руку на английском языке со своим ужасным акцентом.Теперь к главному. Первый абитуриент, проехав определенное расстояниехорошо, получает от экзаменатора «зачет» и пересаживается на заднеесиденье. На место водителя садится второй и начинает движение. И тутпервого прорывает на разговор, облегчился ведь, похорошело наверное,т.к. с вождением у него были проблемы. Надо сказать, что с языком унего тоже было не очень, а точнее изъясняться он мог примерно на уровнеобычного института. И вот второй рулит, дорога гадость, сзади сидитпервый.-Первый негру: ГЭЙ (громко так, как Винокур в песне «Гэй славяне, Гэйславяне). Обратился он к негру словом «Гэй» потому, что у последнегобыло очень трудновыговариваемое имя, типа Мбонга-Мбонга Мутомбович.Негр, не ожидая ни чего такого, в машине тишина, разговоры между своимизапрещены, от неожиданности подскакивает прямо в своем кресле, несмотряна ремни безопасности, тупо смотрит на первого и улыбается, типа всенормально, дружок.Первый продолжает «We from Astrakhan» (мы из Астрахани), имея в видусебя и «второго» за рулем, они земляки. Негр опять тихо улыбается, ноуже косится назад на первого (типа хрен знает, что от этих русских можноожидать). Причем надо сказать, что негр даже примерно не представляетгде есть эта Астрахань, и что это вообще.Первый: It’s very hOt (видимо имел в виду, что в Астрахани очень жарко,особенно выделив слово «Hot»). И это он сказал жителю экваториальнойАфрики, для которого и наше лето то не очень теплое!!! Тот улыбается,выражением лица пытаясь поддержать беседу.Первый: «Many peoples death» (перевожу дословно: «много людей смерть»,хотя имелось в виду, что многие люди умирают (или умерли, хрен знает чтоу того было на уме)), .... театральная пауза, негр начинает пугаться,предполагая, что это может быть его последняя поездка в Россию, да ивообще последняя поездка, но улыбается....... «From hit (пауза) of sun(от солнечных ударов, в общем).У третьего абитуриента раздается истерический хохот от такогоглубокомысленного и содержательного диалога в одном лице, а негр, сказавпри этом «окей», наверное, услышав ТАКОЙ английский, очень пожалел, чтоне завалил первого на экзаменах по языку.И только второй, который был за рулем ни чего не сказал, но сдаввождение, все таки «оценил» монолог своего коллеги повествованием обовсей его родне женского (да и мужского пола).P.S. В настоящее время эти двое готовятся к отправке в Югославию....
Одна моя знакомая работает в редакции чисто женского журнала.И так уж случилось, что злобные гаишники у нее забрали права. За что-тосерьезное.Она подняла свои связи, друзья договорились с кем нужно, и моя знакомаяпоехала забирать документик.Она нашла нужного гаишника-майора, отдала ему квитанцию об уплатемелочного штрафа, и он вынес ей права из глубин своего ведомства.Ну и наступил момент, когда нужно его отблагодарить. И моя знакомая судивительной ясностью вдруг понимает, что денег у нее с собой нет. Тоесть совсем-совсем.Возникает несколько неловкая пауза.Недолго думая, она достает из машины свежий номер своего журнала, ипротягивает его майору. Мол, вот вам свеженький журнальчик, ваша жена судовольствием почитает.Лицо гаишника проясняется, он радостно ее благодарит, и они расстаютсядрузьями.Чтобы поехать в нужном направлении, моей знакомой пришлось немногопроехать вперед и развернуться. Мельком взглянув в сторону гаишнойконторы, она совершенно обалдела: ее новый друг-майор яростноперетряхивал свеженький номер женского журнала, пытаясь понять, где внем застряли деньги!Ох уж эта жажда наживы!
После разгона ДАI в Украине.У бывшего гаишника берут интервью:"Ну оцэ стою я на дорозi, а вони йiдуть i дулi крутять"
ГАИ приняло решение о введении на дорогах нового знака - "Joker"Он обозначает любой знак по желанию автоинспектора.
РММЯ работаю в одной крупной страховой компании «бррррр-бррррр».Недавно раздался звонок. (Я –я, З – звонящий):Я- Страховая компания «бррррр-бррррр». Добрый день.З – Это, а вы Автогражданку страхуете?Я – Да, конечно. Что именно Вас интересует?З – У меня ДТП! Разбита «Шестерка»! Вдребезги! Я могу получить за нееденьги?Я – Да, можете. Какова была стоимость автомобиля на день ДТП.З – Ну тыщ 25-30! Хер его знает! Не дороже штуки баксов! Но мне надополучить тыщ 85-90, я новую машину хочу взять!Я – Страховая компания возместит Вам сумму согласно оценки независимогоэксперта! Но никак не больше ее рыночной стоимости!З – С оценщиком я уже договорился! Теперь надо договориться скаким-нибудь водилой-КАМАЗистом с вашей компании! Вы не могли бы датьсписок водителей больших грузовиков, застрахованных у Вас по ОСАГО?Я – Зачем?З – Мне надо ДТП устроить!Я – А если ГИБДД узнает про подставу или наши эксперты дознаются?З – Я сам в ГИБДД работаю – все будет пучком!Я – Я не имею права давать Вам такие сведения!З – А кто имеет?Я – Сожалею, но наша компания не может Вам помочь!З – Ну и х@й с вами! А я бы поделился!И кинул трубку!Я это к чему? Вот недавно смотрел ТВ, там показывали как один МАЗик по«Шестерке» чуть не всеми колесами проехал! А «Шоха» вся в тюнинге,допоборудования у ней только на 2 000 $ и водитель только чудом спасся!Страховщик – задумайся! Такое сплошь и рядом!
Бабки.Дело было в январе 2004 года. Была у меня тогда машина - "Москвич", среновским движком (кстати, че б не говорили про них - классныйагрегат!). У него была некоторая особенность: я с отцом в свое времяпоставил сигнализацию простенькую и центральный замок, который не толькооткрывал все двери, но и закрывал также все при включении зажигания. Этаопция вообще придумана для того, чтобы тебя в нигерийском кварталекаком-нить не выкинули из тачки. Типа стоишь на светофоре, чертнехристианский подбегает на предмет тебя грабануть, а хрена лысого, вот.Практически весь мой путь от дома до работы проходит по улице страмвайными путями посередине, иногда из-за этого образуются большиепробки, т. к. если на путях где-то авария, то трамваи скапливаются и...в общем ясно. Тот день не был исключением - народ еле полз, еще снегвалил и гололед перестали посыпать солью, а поливать химией почему-то неполивали. Я, пользуясь остановкой перед очередным светофором, отомкнулдвери и вылез отковырять с дворников оставшийся лед, затем сел обратно ипоехал дальше, машину обратно не закрыв, забыл. Метров через четыреста япоравнялся с трамвайной остановкой, на которой набилась толпа людей разв десять больше обычного - трамвайчики-то не ходють, стоят где-то всвязи с аварией, гаишники до-о-о-о-олго протоколы пишут...Стою, значит, курю на светофоре. Открывается передняя пассажирскаядверь, и в салон наполовину вламывается БАБКА, одна нога на улице,одна - у меня в машине.- Мне до детского центра, только ДЕНЕГ У МЕНЯ НЕТ!!!- ?????? Да и не нужны ваши деньги, до этого центра мне в аккурат и  надо, садитесь уж, раз все равно наполовину в машине.Она садится, забирает с улицы свою неизменнную тележку и шумноотдувается - типа, слава Богу, кончилось часовое ожидание на морознойулице. В этот момент открывается задняя дверь, и вторая БАБКА, уже нецеремонясь, располагается сзади.- Мне до военкомата, я покажу, где это, вам по пути! ДЕНЕГ У МЕНЯ  НЕТ!!!!- ??????????????!! Мне не надо денег, почему вы вообще решили, что мне  по пути?!- Потому шта!Хер с ним, довезу, думаю. Светофор включает зеленый, включаю первую...Опять открывается задняя дверь, еще БАБКА!!- Бабули, у меня не автобус, на улице грязь, у вас шубы огроменные,  тележки, салон как из жопы будет, я больше двоих не повезу, и вообще -  светофор горит, народ задерживаем!!В этот момент две БАБКИ, что уже погрузились, начинают... выпихивать ту,что с улицы ломится, возникает небольшая потасовка с применениеммогучего лексикона отечественного пенсионера, в том смысле, что не пойтибы вам на хуй на всякий случай, что мы уже нашли молодого человека,столь любезно, бля, согласившегося нас подвезти, а ваши проблемы - товаши проблемы и не лезьте сюда, в пизду, с руками. Поймав момент, когдазаднюю дверь практически закрылась с помощью БАБКИ, уже сидящей у меня вмашине, я сорвался с места в лучшей традиции ужастика восьмидесятыхгодов, словно за мной гнался злобный маньяк с бензопилой...БАБОК-то я подвез в итоге, но эта ебаная опция мне ни хрена непригодилась - единственный раз, когда машина была открыта, попал натакую вот ситуевину. А если б это был нигерийский квартал???Саша
Вчера учеными Академии наук при содействии инспектора ГАИ в течениеполучаса на одной из улиц в Крылатском останавливались все иномарки, иводителям задавался один и тот же вопрос: "Часто ли вы сталкиваетесь струдностями по орфографии?".100 человек ответили, что никогда не сталкиваются ни с какимитрудностями и, в подтверждение этого факта, совали ученым и инспекторупо 100 рублей.20 человек ответили, что никогда не сталкиваются с орфографией и, вподтверждение этого факта, совали инспектору под нос удостоверение, аученых посылали по матери.10 человек ответили, что сначала им надо позвонить адвокату и узнать,какое за орфографию предусмотрено максимальное наказание.И только один человек под занавес опроса честно спросил ученых: "А чтоэто такое - орфография?". Этим честным человеком оказался сам инспекторГАИ.
Папа Витя говорит сыну:- Родной, у тебя скоро день рождения, что тебе подарить? Я все могу,  я ж теперь президент.- Хочу БМВ за 130 тысяч долларов.- Хорошо, еще?- Хочу, чтоб была нерастаможенная, у всех растаможенная, а у меня нет,  круто.- Хорошо, еще?- И чтоб гаишники больше не останавливали...
Подвиг.Известно, что многие не любят женщин за рулем, но без особой причины, апросто так. У меня есть несколько знакомых, которые, увидев на трассеполомавшуюся девушку, радостно гыгыкают и тычут в нее пальцами, мол,сидела б ты дома, дура. Хотя если чуть погодя ломается их тачка, точнотак же ходят вокруг нее с несчастным видом и пинают колеса... Но это кслову.История сия произошла в прошлую субботу утром возле моего дома. Домстоит на перекрестке небольшого переулка и оживленной улицы содносторонним движением, которая затем переходит в Варшавское шоссе. Явыехал со двора на этот переулок и встал в левый ряд, чтобы повернутьналево на улицу, горел красный свет. Передо мной стояло несколько машин,штук шесть, самая последняя была "Нексия" с девушкой за рулем. Загорелсязеленый, народ набился на перекресток и ждал просвета между встречными,чтобы повернуть, я на перекресток не выехал - не хватило места :) Черезкакое-то время образовался просвет и кто стоял первым, ломанулисьналево.В этот момент на встречной появились "Жигули" 7-й модели, груженыенародом и дачными принадлежностями. Они ехали не очень быстро, но увидеввпереди кучку машин на перекрестке, преграждающих путь, водила началрадостно гудеть, мигать и дал газку с целью разогнать эту кучку, т.к. унего типа приоритет. Кучка рассосалась, и на перекрестке осталась лишь"Нексия", она не успела повернуть налево, и ее задняя половина осталасьна своей полосе, а морда - на вражеской. Увидев такой непорядок,"семерка" сунула еще газку и врубила клаксон на всю катушку. Девушка в"Нексии" закрыла лицо руками и взвизгнула. Через долю секунды "жигуль"снес "Нексии" половину морды, ободрал об нее себе весь левый бок и, подконец, уебался в какой-то строительный знак, стоявший возле тротуарачуть дальше.Это ж хуйня: расхерачить две машины, подвергнуть опасности как минимумздоровье, а то и жизни нескольких человек, из которых трое - члены твоейсемьи, убить к чертовой матери выходные, а потом еще несколько недельходить в ГАИ, к экспертам, в страховые компании, ездить поавтосервисам... Зато воспользоваться своим приоритетом - как же ж так:ЕМУ преградила путь БАБА, на НОВЕНЬКОЙ ИНОМАРКЕ, в то время как честныелюди могут себе позволить лишь "жигуль", и всем известно, что баба можетзаработать на машину лишь одним способом, и уже поэтому любое лицоженского пола лет 20-30 за рулем является блядью... Вот такой, блин,народный мститель, летчик Гастеллло, понимашь...Саша
В замечательный город Кострому я впервые попал в 1997 году. Путешествиев тещино имение в Костромской области на новой, только что купленной«Волге» оставило незабываемые впечатления, но Кострома меня простоснесла. Вернее, не сам город, а его жители.Едучи в первый раз по маршруту длиной более 1000 километров я как-то неозаботился картами, решив, что уж если язык до Киева доведет, то уж отКостромы до любимой тещи…ЩАС!!!На въезде в древний город на площади с КРУГОВЫМ движением я сильноозадачился таким указателем:ГаличШарьяИвановоЯрославльМоскваНа этом плакате была ОДНА стрелка. Учитывая, что выехал я из Ярославля анаправлялся в Галич, сей плакат меня сильно удивил. Поэтому, увидев придороге автосервис, я решил взять «языка».Основательный мужчина приятной наружности на мой вопрос: «А как мнепроехать на Галич», неспешно раскурил «беломорину», задумчиво огляделокрестности и сообщил:- Понимаешь, мужик, я, конечно, объяснить могу, но боюсь ты заблудишься.  В-о-он там на горке магазин, там у мужиков спроси.Мужики у магазина на мой вопрос озадаченно переглянулись. Потомзаговорили все наперебой, направляя меня на все стороны света. Потомколлективный разум пришел к консенсусу:- Ты ехай до поста ГАИ, там спроси. А то мы тебя так заблудим, зараз не  найдешься.Подивившись немного, я двинулся к посту, который был виден метрах в300-х у моста через Волгу.На посту я задал тот же вопрос насчет дороги на Галич молодомупостовому.- Можно ехать под мост и вдоль реки… Нет, это дорога сложная, вы там  заблудитесь. Лучше все-таки ехать все время прямо, потом… Нет, так вы  тоже заблудитесь. В общем, думаю лучше вам переехать через мост, а там у  памятника Сусанина спросите.«Спросить у памятника Сусанина» мне показалось недобрым советом, и ядождавшись рейсового автобуса с табличкой «Галич» потихоньку выбралсяследом на нужную дорогу.Теперь, проезжая через Кострому я не спрашиваю больше дорогу. Во-первыхи так знаю, а во-вторых… Ну вы сами понимаете.P.S. А еще говорят Петербург – мистический город. Вас когда-нибудь кМедному Всаднику посылали дорогу спрашивать? То-то!Витек Питерский
Новая реформа Виктора Ющенко! Вместо одиозной и продажнойГосавтоинспекции - ГАИ он создает Хорошую и Умную Инспецию -...http://censor.net.ua/
- Вы знаете, Ющенко решил ликвидировать ГАИ!- Какой ужас! Куда теперь денутся гаишники?- Из них сделают "лежачих полицейских"!http://censor.net.ua/
Как я однажды попыталась быть НАСТОЯЩИМ водителем.Случился как-то у моего супруга прострел. Поэтому он не мог сам водитьмашину, и пришлось самой сесть за руль. Права у меня уже два года, но яезжу только по своему микрорайону - в магазин там, за ребенком в школу,ну, на дачу иногда, ну... на загородной трассе, бывает, муж дастпогонять, а в город обычно - ни-ни! Ну, что тут было делать, съездила наработу, вечером возвращаюсь, муж сидит рядом, я за рулем. Еду -стараюсь, глазки пучу - на дорогу смотрю, в руль вцепилась - неоторвешь, в общем, только бы от мужа замечание не получить! Вижу -встречные машины фарами мигают, через некоторое время - ага, так и есть!Гаишники с радаром. Благополучно проезжаем мимо. Муж говорит: "Ну, чтоже ты! Покажи себя настоящим водителем! Помигай встречным!" Как разнавстречу джип едет... Не отрывая пристального взгляда от дороги,пытаюсь включить фары. Вместо этого включаю дворники, которые с бешенойбыстротой начинают мелькать перед глазами! От неожиданности шарахаюсь всторону встречной! Джип, истошно сигналя, кидается от меня на обочину!"Молодец, - холодно говорит супруг, - Предупредила."Даже не могу себе представить, что подумал водитель джипа, когда увидел,что водитель на встречной полосе вдруг включил в ясную погоду дворники иломанулся к нему навстречу!P.S.НАСТОЯЩИЕ ВОДИТЕЛИ! ПРОСТИТЕ МЕНЯ, ПОЖАЛУЙСТА, ЗА ВСі! И ЗА ЭТО - ТОЖЕ!
Опять доблестные служители ГАИ.Исходные данные: трасса Москва-Харьков-Симферополь. Июль месяц (поймутте кто ездил по ней в это время на отрезке Мелитополь - Запорожье.Сплошная колонна автомобилей на север в сторону Запорожья и с редкимипросветами на юг в сторону Мелитополя. Расстояние от границы одногогорода до границы другого 108 км (хотя если ехать с севера на знакестоит 110). Средняя скорость движения по данному отрезку трассы в данноевремя года с трудом дотягивает до 60 км/ч, и то, если не встрянешь закаким-нибудь комбайном, перегоняемым своим ходом. Далее со слов своегокума от первого лица.	Мне назначено быть в каком-то там фонде (или контролирующем органе) на15 часов. В 14:10 я, замотавшись по делам, наконец, выезжаю изМелитополя на своей рабочей лошадке (чудо отечественного машиностроения- "Таврия", правда с двигателем из экспериментального цеха, точный объемкоторого никто не знает, но внешне это тот же движок). Вижу дикоескопление машин, понимаю, что если не успею - будет очень неприятно.Давлю "на тапочку" и разгоняю машину. Опыт вождения есть еще с детсва накартинге (потом багги), так что без труда подбираю ритм выезда навстречку для обгона колонны. Незаметно увлекся, скорость растет. Приочередном обгоне где-то 4-х груженых фур за раз, в зеркале заднего видазамечаю пару иномарок, выскочивших из просветов между грузовиками, ипытающихся меня догнать. Но видать или динамики разгона не хватило илипросто не рассчитали свои силы, или обида от того что их кинула какая-то"Таврия" была не такая сильная, но догнать они меня не смогли. Первой замной шла "Альфа" красивого ярко красного цвета, но при очередном обгонеей пришлось тормозить до появления дыма от покрышек и спешного поисканиши в колонне - ну не успевала она. Хотя про слабую обиду я наверноепогорячился. Через километров 20 такой погони мы шли плотной колонной,то есть я и за мной где-то десяток дорогих машин, который тоже куда-тоторопились, но каждый по своим делам. Гаишники начали попадатьсявнезапно, вдали от известных всем и излюбленных ими мест. Но сержантик(а может старшина) только и смог развести руки, в одной из которыхполосатая палочка, а в другой свисток. Правда мобильник в экипировке,наверное, появился, так как на довольно приличном расстоянии (километровчерез 30 от первой встречи) была расставлена засада в лучших традицияхохоты на быстробегающих. Еду я на очередной обгон и вижу, как задовольно широким изгибом дороги стоит вереница милицейских машин, одиниз гайцов тормозит фуру, а остальные выстраиваются вдоль дороги нанекотором расстоянии и тормозят по очереди каждого из нашей змейкиспешащих. Тормознули всю колонну. Меня лично остановил целый майор. Я,правда, пролетел метров триста лишних, но как порядочный задним ходом пообочине сдал к нему, чтоб по жаре не пришлось далеко ходить. Майор,кстати, оказался мужиком нормальным. Им передали информацию, что соскоростью 158 (!) км/ч пронеслась мимо поста "Таврюха" с восьмерочнымдвижком, а за ней гонится колонна. Скорость похожая отбилась и на второмрадаре, а может на первом меньше была, но показали мне именно 158. Ясказал, что такого не может быть, так как по паспорту эта машина больше140 не разгоняется, потом открыл капот, продемонстрировал движок.Несколько человек по очереди подошли и заглянули под капот, сказали, чтовсе нормально. А потом майор сказал фразу, от которой я улыбался досамого пункта назначения:- Ты, вообще-то можешь ехать, так как нам уже привел недельную зарплату,  так что лично к тебе претензий нет, но езжай дальше поосторожней.P.S. А в фонде я был в 15:10, то есть почти не опоздал. Надо еще сделатьоговорку, что данная организация находится в центре Запорожья.
ГИБДД России выразило озабоченность по поводу новой политическойинициативы Всероссийского общества автомобилистов."Призыв- "Выпил вызови такси, чтобы заработал водитель, а не гаишник"обладает всеми признаками недобросовестной конкуренции, а сравнениетарифов таксистов и гаишников это вообще явный демпинг.." сообщиликоррекспонденту сайта анекдот.ру в пресс-центре ГИБДД
Все таки "Президент Ющенко" (Украина) не полный болбес...смотрю местные (Украина) новости:- Ющ разгоняет ГАИ (ну как бы не самая неожиданная для него выходка)слдующая новость - Бензин подорожает еще на 10% ( в Украине бензин ужедороже чем в России в 3-3,5 раза)мораль - нахрена ГАИ если на машины можно будет пересчитать на пальцах
Сотрудники российской автоинспекции опасаются наплыва гастарбайтеров изУкраины. "На то, что они будут брать, мы бы не прожили. Мы не хотим,чтобы нас вытеснили с рынка, как российских строителей", пожаловалсяанонимный источник из ГИБДД РФ.
Зеальный опрос на сайте www.obkom.net.uaКакое еще ведомство после ГАИ следует разогнать Ющенко, чтобы безобразийбольше не было?ТаможнюВоенкоматыЖЭКиВУЗыБольницыНалоговуюВсе разогнать – и только пасеки оставить: пчелы взяток не берут!
Есть у меня один друг. Симпатичный парень, видный. Хорошая машина"Мерседес". Вообщем впечатляет. Девченки бегают за ним, с ума сходят. Ивот однажды решили мы вечерком пивка выпить. Взяли пиво, рыбку и поехалив гости к подружке. Было нас четверо. Выпили пивка, уже ночь, пораразъезжаться по домам. Я уехала домой на такси, так как мне в другуюсторону почти через весь город, мы пьяные, а вокруг гаишники. Друг мой всвою очередь поехал ночевать к своему знакомому, так как тот жилнеподалеку. Оставил машину под домом, поставил на сигнализацию и ушел.Рано утром вышел он во двор дома смотрит, а вокруг машины немереновсяких кошаков пособиралось, все сидят, греются, один даже на крышувыскочил. Он подошел, кошаки сразу в рассыпную. Сел в машину и поехал.Едет по городу, а встречные машины сигналят ему, что-то показывают,мигают фарами, глаза изумленные, и так минут 10 пока ехал. Тут друг невыдержал и остановился спросить у очередного встречного водителяспросить в чем же дело, что случилось, может что не так. Тот говоритему: "посмотри на крышу". Выходит мой кориш из машины, смотрит, а у негона крыше кот распластался, глаза бешенные, когти растопырены, прижался,шок на морде. Смеху было немерено, до сих пор не пойму как он не слетелс крыши во время езды на скорости, наверное лапами за антенну держался.
Ющенко: «То, что мы с кумом отказались от спецномеров, - это еще неповод, чтобы какая-то гаишная морда…»
Дальнобойщик устраивается работать в ГАИ. Командир посылает его и болееопытного напарника на трассу с радаром, покалымить так сказать. Вечеромкомандир спрашивает:- Ну как успехи?Опытный отвечает:- Какие успехи, я стою с радаром, а этот сидит в машине и дальним светом  моргает!
Оштрафовал как-то ГАИшник молодого Витю, оштрафовал и забыл. А Витя незабыл.
Вчера, 15.07.05 я совершил грубейшее нарушение правил дорожного движенияпрямо на глазах у незамеченного мной ГАИшника. Ну и соответственно длядачи взятки должностному лицу при исполнении обязанностей был приглашенв машину ДПС. В машине должностное лицо, немного поломавшись дляприличия, приняло взятку в размере 300р (нарушение и вправду было грубым-- разворот через двойную сплошную), вернуло мне документы, но, когда яуже запихивал документы в бумажник и собирался, вылезать, должностноелицо бес попутал: помрекнулось ему вдруг, что я пьян. Оборачивается комне и грит: "Минуточку! По-моему, от вас попахивает! Спиртные напиткиупотребляли? А ну дыхните!"И носик свой доверчивый ко мне тянет. Я ни сном, ни духом, мог бы идыхнуть в противную рожу, но вместо этого (запихивая тем временемдокументы в открытый лопатник) по-доброму так шучу: "Чего теперь нюхать,когда уже бабки взял..."Мент моментально звереет, швыряет мне обратно мои деньги и орет "Стоять!А ну дыхни!"Я беру эти 300р, засовываю обратно в свой бумажник, дышу ему в нос ивыхожу из машины. Складываясь пополам от смеха залезаю в свою машину ивижу в зеркале лицо ГАИшника, на котором написана мучительная работамысли: "Что-то получилось неправильно! Но что именно?!"Отъезжаю.
)стоят 5-6 ментят и проверяют друг у друга документы..(Это что... Вот в прошлом году наблюдалось зрелище...Едем с корешком по родному Ростов-Дону и попадаем в небольшой пробец.Причем народ выходит из машин и быстренько движется вперед. Мы тоже нелишены любопытства. Подходим и видим картину кетчупом: стоит "бобик"ППСников зажатый двумя "шохами" гайцев, а рядом идет битва 4 ментенка на4 ДПСника. Количественный паритет сил на поле боя роли не играл, т.к.наверное, многие замечали, что среднестатистический инспектор ГАИзавсегда покрупнее среднестатистического страдальца изпатрульно-постовой службы.Драка была на загляденье, даже автоматы, используемые в качестве булавы,не смогли остановить "праведный" гнев доблестных продавцов полосатыхпалочек. В итоге, изрядно потерявшие крови ППСники с трудом загрузилисьв своего боевого коня и ретировались. Народ был в восторге от зрелища.Оказалось, что ППСники, жутко завидуя гайцам, стали на их коронное местопо добыванию денюжек, и, со всего одной на четверых, полосатой палочкой,решили поживиться их "законной" добычей. Да не тут-то было.Что ж, как говориться в старой русской пословице:"Под чужой каравайкарман не подставляй". И, все-таки, было чертовски приятно видеть какменты друг друга лупят.johan
Реальная история на тему "что такое "невезет".Возвращался мой приятель с рыбалки, и так уж сложилось, что был он...ну, не совсем в форме. Так... с сильного бодуна.Дальше - его рассказ.Еду, никого не трогаю, аккуратненько так. Дорога пустая, прямая, ниперекрестков, ни светофоров.И замечаю стоящую вдалеке машину ГАИ, которая стоит себе на обочине,гаишников не видно. Ну и ладно, ничего страшного.И вдруг метров за сто моя вполне надежная "Тойота" начинает дергаться, ив конце-концов глохнет.И я, покорившись судьбе, и не веря в происходящее, подкатываюсь кГАИшникам, и останавливаюсь прямо за ними.Они не могли не заметить неожиданного гостя, подождали минутку, ивылезли наружу.- Добрый день! Вы к нам? Что-то случилось? - вежливо и любопытно.- Дык... эта... машина сломалась!ГАИшники присмотрелись водителю:- Ух е! А вы чего такой, за рулем-то?На что мой товарищ очень сердито выдал фразу дня:- Какой "такой"? Я всегда такой!В ходе разбирательств гаишники денег не взяли, составили протокол. Аденег не взяли, потому что не могли поверить в такую случайность, и одинвсе время переспрашивал:- Нет, мужик, ну скажи честно, ты зачем к нам приехал, а?Мой товарищ только тихо стонал от злости.
Вчера жыгули свои объезжал. Шестой модели. Козырный такой аппарат, самездит. Самоходный в общем прибор. И приехал я на нем в магазинканцелярских принадлежностей, линеечку приобрести металлическую, дитяткесвоей. Она, понимаете ли, заказала папе не аленький какой-нибудьцветочек, а вот именно металическую линеечку. Пластмассовые она ломаетдва раза в день, а железную, значит, сложнее сломать, ей можно максимумпапе глаз выколоть, у него как раз второй лишний.Вооот. Купил я, значит, линеечку и еще к ней четыре пакета еды всякой -магазин супермаркетом оказался, выхожу из магазина - глядь - а рядушкомгаишник вальяжно фланирует. А я, надо заметить, как реально правильныйкрендель, припарковался согласно правилам, и страховка у меня с собой идаже огнетушитель в аптечке. Вопщем, осознавая собственную неуязвимостьподхожу я к своей машыне и начинаю ее открывать. Хвать по карманам - аключи в барсетке на самом дне одного из четырех пакетов. На улице грязь,класть пакеты куда-либо помимо заднего сиденья ну никак не хочется.Блин.А линеечка металлическая торчит, зараза, прямо из пакета цифрой нольвверх. Беру, гну как полагается и начинаю вскрывать машыну. Делаетсяэто, если кто не знает, за пять секунд если есть опыт. Опыт у меня есть,потому как у моего чуда отечественного автостроя замок на правой двериотродясь не работал, а на левой недавно крякнул и я как раз и научилсяжелезками всякими машины открывать.Тут слышу в непосредственной близости заинтересованное"СтршсржнтМнджиеввашидокументы"Ептеть, я и забыл про него. Понимаешь, командир, моя это машина,документы там, в бардачке лежат, щас покажу.Непроизвольно дрогнувшей рукой вскрываю автомобиль, кляня свое пижонствои забывчивость, и подвергаюсь десятиминутной проверке документов включаяпаспорт, диагностическую карту от техосмотра и вышедшее из употребленияудостоверение сотрудника местного радио.Уфф. Ушел гаишник. То есть как - ушел? отошел и смотрит искоса. Ярасскирдовываю покупки, извлекаю барсетку, вытаскиваю ключ зажигания...Конечно же замок зажигания должен заклинить именно в этотдушераздирающий момент. Так он и поступил, зараза.Ну и что бы вы сделали на моем месте? Конечно, предварительновыматерившись, выдернули бы из замка провода и приступили бы к ихсоединению дабы завести автомобиль методом обхождения замка.Такого изумленного гаишного лица я отродясь не наблюдал. Ну, и реакция унего была соответствующая. Он наверно думал, что если проверит моидокументы повторно, то увидит какие-нибудь другие, на имяшахида-экстремалиста Абу-али ибн Хаттаба. Не получилось, но документы онвсе равно унес в свою патрульную керогазку и заставил меня слушатьхрипяще-заунывное "да, действительно, проживает по такому адресутакой-то".А обрадовался небось, думал сепаратиста албанского поймал.Тьфу в общем. Съездил в магазин. Масса эмоций и впечатлений.Жыгули никому не нужны? Сами ездят! недорого отдам...molot_ok
Идем семьей мимо милиции, а там будка гаишная в желто-черную полоску. Свиду похожа на садовый туалет без дверцы. Дочка и спрашивает: "Это что,мама?" "Будка" - отвечает мама. "Ааа, для очень высокой собаки"догадывается дочка.
Меня задавила собственная машина. Но начнем по-порядку, когда я покупалэтот ТАЗ 21099 у меня на глазах как будто пелена была: кроме цветаничего не заметил, а посмотреть было на что: в салоне побывали вандалыэто точно - с собственной машиной так не поступают, покрышки не былилысыми - ОНИ ПРОСВЕЧИВАЛИ, руль был побит молью, других вариантов у менянет, зато была цветомузыка, слава богу, что она не работала (я бы этогоне пережил). Пролежав всю ночь исправляя тормоза(в один из тормозныхдисков вообще был втерт гвоздь) я поехал на работу, т. к.машина без номеров, то ее останавливал каждый ГАИшник. Похудев на дваполтинника за тонировку я "радостно" продолжал движение, бог любиттроицу, третий пост почему-то не заметил что я "иду по приборам" и,проверив документы, отпустил меня."Пронесло" подумал я, пытаясь завестимашину."Хуй тебе" сказал стартер. ГАЙцы прикалываются, я открываю капот.Открутилась клемма на стартере, беру "любимый" ключ на 13, сделанный послучаю из 12, прикручиваю клемму и на последнем витке, пытаясь затянутьпотуже, я замыкаю + с -ом."БЛЯ-Я-А-А" машина была на первой передаче(ручник естессно не работал). Поехали, пытаюсь остановить этот пылесос -аккумулятор сильнее, вытащить ключ - не получается, а впередиприпаркованная девятка, все думаю: "прощайте ноги", но нет, у мужикаручник тоже так себе. Едем втроем: две машины и я посередине,героическими усилиями сдергиваю клемму с аккумулятора, автопоездостанавливается, гаишники, скорчившись, валяются на обочине,выходит водитель девятки. "Парень прости не заметил, как МОЯ МАШИНАПОЕХАЛА НАЗАД и придавила тебе ноги." Все финиш, присоединяюсь кгаишникам.HAPPY END: через неделю я поменял ее на TOYOTA (нашлись ценители).
Как я гаишника оштрафовал.Невероятно, но это факт! Я до сих пор не могу успокоиться и спешуподелиться своим опытом.Так вот, дело было вечером, еду с работы домой. Есть у нас участокдороги, где в середине квартала стоит знак «40». В восьми случаях издесяти там несут свою вахту доблестные сотрудники. Игнорируют этот знактолько не местные или очень крутые. А вот и я. Еду как обычно и, передзнаком делаю интенсивное торможение до 40 и качусь потихоньку дальше.Вот они. Стоят… Тормозит (!?). Останавливаюсь. Бла-бла-бла сержнтБулдыкин. Ваши документы, вы превысили скорость и сует мне под носрадар, на котором скорость 62 и время – ровно 1 минута. Мысли соскоростью «Железного Феликса» начинают трещать и отсчитывать параметры«время-расстояние-скорость»… Стоп, говорю, как так получается? Время,одна минута, скорость 62 километра, учитывая время на проверкудокументов, а на это ушло десять секунд, следовательно, вы в менястрельнули радаром на расстоянии 800 метров, а знак «40» находится отнас в трехстах метрах, не более.- Как 300 метров? Знак стоит вначале квартала.- В каком начале? Вы не знаете, где знак?- Знаю.- Вот идите и посмотрите.- Не пойду.- Тогда идемте в машину, - говорю я.- Идемте, - бодро говорит гаишник, и мы садимся в его автомобиль.Сели. В общем, так, говорю я, будьте добры, занесите в протокол, что смомента остановки принадлежащего мне транспортного средства прошла однаминута, и, таким образом, расстояние до запрещающего знака составляет неменее 800 метров. А мое уже дело опротестовать эту запись. А вообще,продолжаю, дайте мне телефон доверия и покажите мне ваш нагрудный знак.При этом демонстративно достаю ручку из нагрудного кармана.- А зачем вам?- А затем, позвоню и сообщу, что некто такой-то сотрудник не знает где  расположены знаки и наказывает добропорядочных налогоплательщиков.  Оставлю свою фамилию, адрес и попрошу разобраться…Он протягивает мне документы.- Нет, ну что вы, протокол пишите. А я позвоню.Вижу его замешательство.- Сто рублей. – Ни с того ни с сего говорит он.Хоба(!!!) «Железный Феликс» начинает трещать.- Пятьсот.- Да вы что? Гаец в ахуе.- Тогда звоню…Нет, не каждому это дано увидеть, как гаец кряхтя наклоняется, достаетжменю мятых купюр и слюнявит мне ДЕСЯТЬ полтинников.Гордость не отказала мне.- Счастливо оставаться, - говорю я, и на полуватных ногах вываливаюсь из  бело-синей шестерки.В ответ какое-то мычание. Да и нужно оно мне?Оставшаяся дорога прошла в каком-то ступоре. На пассажирском сиденьележат мятые полтинники. Вот они, водительские слезки. Я их законсервируюи буду всем показывать.А вам слабо?
Сегодня я проехал чуть-чуть на красный свет (выехал на перекрестокдвигаясь за другой машиной) в результате меня тормознул доблестныйСотрудник ГИБДД и стал составлять протокол ( в итоге наложил штраф в 100рублей). Я ему начал говорить, что нарушил несознательно (двигался впробке за впереди идущей машиной и подумал, что горит зеленый) и что вданном случае можно было бы отделаться и предупреждением.После моей тирады он достал из своего кармана 100 рублей и сказал, Вотмол 100 рублей на оплаты штрафа, а на прощанье еще спросил не обиделсяли я на него за то что он составил на меня протокол и оштрафовал на 100рублей.
Самый наглый способ по продаже полосатых палок изобрели Пермские ГАИ(ГИБДДОНЫ, ежели по-новому). Как в том классическом анекдоте "-Сходи насклад, возми знак "40", повесь где хочешь!" Эти перцы развили доабсурда. Ими был изобретен съемный знак "20", который по меренеобходимости в деньгах вывешивался прямо на знак "40", о котором всепомнили и ехали по трассе в этом месте соответственно. И они на свойвыбор тормозили любую из машин, которая как и все в потоке превышаласкорость ровно на 20 км/ч. После набирания достаточной мзды знакснимался до следующего острого безденежья у перцев.История несмотря на свою абсурдность подлинная. После такого случаясестру моей супруги долго дразнили "гонщицей".
Сегодня знакомый рассказывает. Дальше с его слов.Еду с Орла в Курск, страховка просрочена на 2 дня, еду аккуратно и ненарушая.Знак 40-радар-моя скорость 54 км/ч. Стршна бубубуев, пройдите в машину.Сажусь.Сидит сержант, грю ему "командир, превысил немного, в туалет хачуужасно, приперло, до кустов тороплюсь выехать из поселка". Тот в ответбубнит типа серуны разъездились по его земле, эдакий шериф сидит вфуражке. И начинает доооолго, чуть ли не на свет смотреть документы намашину, ждет пока ему денег предложат. В общем не смог я сдержатьгазы... Получилось ОЧЕHЬ громко и очень пахуче, причем амплитудавибрацие передалась чуть ли не на руль гаишнику. Он как сидел так иофигел, только быстро-быстро собрал документы в одну кучу и сказал"уе%вай быстрей".Клевый способ отмазы от гаишников :)))
Купил в апреле в табачной лавке нюхательный табак, такая пластиковаясиненькая коробочка с откидывающейся крышкой. Ну и бросил какпологаеться в бордачек. Надо сказать что пару раз пробовал кагда насморк- помогает там вроде мята присутствуе (ну короче что-то там добовляют).Высыпать табак с коробочки получаеться только на внешнюю сторону кистииначи не как, а так вроде удобно. Типа как нарки это делают.Ну, вообщем сама история. Едем мы с хохлом (сесты муж) в деревню к бате.Ну, он крутит табак и спрашивает, че мол такое да как пользоваться, ну яотвечаю насыпь на кисть и смачно ноздрей, а лучше двумя типа в себя...Выслушав инструкцию начинает процес.. и б.. в этот момент меня тормозитнаше родное ГиББД. Выхожу из машины, мол так и так ваши документы.Смотрю а гаишник уставился на машину где хохол в этот момент смачнострого по инструкции вдыхает в себя табачех и резко закрывает глаза изажимает нос (ну прямо нарк). Мент отдает несмотря документы мне ипросит хохла выйти из машины... Причем одновременно вызывает группу порации и вытаскивает табельное. Хороче 40 минут как в кино, шмон машины,рожи на капот, ноги на ширине плеч. Потом 10 минут доказывали что к чемуи прелагали нюхательный табак на себе испробовать. Отказались... Вот такмы на выходных понюхали табачек!!!!!
Сотрудники ФСБ выехали на секретное задание. Они работают под прикрытиеми им важно ничем себя не выдать. Вдруг на дороге их автомобиль тормозитгаишник.- Добрый день! Сержант ДПС Иванов. Что такое? Темное время суток, а у  вас фары не горят, автомобиль без номеров... В общем, так - с вас 500  рублей.- Извините, товарищ младший сержант ДПС Иванов, но мы такую информацию  за деньги не покупаем. Можете быть свободны, рядовой ДПС Иванов!
А у меня дома - открылся филиал ГИБДД САО! Причем не просто так - алегально! Теперь мой телефонный номер висит на официальном сайтегибддушников и мне звонят не только с криками - "у нас авария!!" Но идяденьки с импозантными и нервными голосами с вопросами - "можно ли насчет такой-то деньги перевести?". Причем на автоответчике накапливаетсяочень ценная информация о финансовых потоках и деловых связях ГИБДД САО.Так что скоро создам базу данных по ГИБДД САО и буду продавать всемжелающим - долларов по 100 или по 500 - еще не решила пока. Ведь похорошему-то номер на сайте гибедедушники исправлять отказываются...
Едем в выходные в гости на дачу. За рулем - подруга с замечательнымчувством юмора. Останавливает гаишник с радаром: "Сержант Петров. Здесь40 км/ч ограничение скорости, а Вы ехали 54...". Подруга моментально:"Ой, а я даже и не заметила, что Вы здесь с этой штукой стоите...".Вот так вот, а потом мужики будут анекдоты про блондинок сочинять...Гаишник, кстати, помолчал немного, потом печально сказал - "Проезжайте"
О доблестном ГАИ и гаишниках.Поехал в срочном порядке с самого утра в магазин. В магазине вспоминаю,что в спешке забыл все документы.Подъезжаю к дому, поворачиваю, осталось 50 метров, стоит нежданный. Опа!После долгих объяснений, понимает, что денег не дам и на полном серьезесержант выдает очень логичную фразу:- Ну езжай, будешь ДОЛЖЕН...Заряд хорошего настроения обеспечен на весь день.
Про доблестных служителей ГИБДД.Рассказал знакомый. Дело происходило в Смоленской области. Небольшойгородок, но имеется рынок. Около рынка естественно висит знак «Остановказапрещена» под ним еще один «*» (в праздничные и выходные дни).Нарисовала не случайно. Далее от первого лица.Подъезжаю Первого мая, ставлю машину, собираюсь уходить. Из-за угла,конечно же, ГАИшик:- Лейтенант такой-то, ваши документы, почему нарушаем?- Что нарушаю?- Вы что не видели знак, висит «Остановка запрещена»?- Видел.- А почему остановились?- Так май месяц на дворе.- И что?- Так товарищ лейтенант там же еще один знак висит, на нем снежинка  нарисована.ГАИшник смотрит на меня удивленно и спрашивает:- И что это обозначает?Ну, я не растерялся и говорю:- Что остановка запрещена только в снегопад.Стою, наблюдаю за реакцией. Он документы посмотрел и …… отпустил.Вот так-то.
Объявления из газет:- Замучаю до смерти любую организацию - письменно, по телефону, а также  лично. Пенсионер И. И.- ПРОДАМ: ВАЗ-2101, цветомузыка, все навороты. Не ездит.- Тонирование аквариумов.- Опытный дилер покажет заинтересованным лицам дыру в заборе на заводе  "Кристалл".- Бригада 11 человек выполнит любые футбольные работы. Не "Динамо".- Белоснежный ЗАЗ-965 для ваших торжеств. (Свадьба 2-3 человек,  небольшие похороны).- Обучим владению шестом, научим постоять за себя в голом виде.- Такого вы еще не видели! Биотуалеты для подъездов и лифтов.  "SAMSSU-BIO"- Самые дешевые путевки на юг - у нас! Впервые в Крым - в товарных  вагонах!- Екатеринбургский Муниципальный Туалет проводит день открытых дверей.  Для посетителей туалета работает буфет и играет духовой оркестр.- Московская служба MTV объявляет конкурс на замещение вакантной  должности перца.  Опыт работы с придурками и телками с клевыми сиськами обязателен.- Вы молоды, здоровы и энергичны? ГИБДД г. Москвы приглашает вас  получить перспективную специальность ОПЕРАТОРА МАШИННОГО ДОЕНИЯ!- Российской команде для участия в гонке "Формула-I" требуется водитель  с личным а/м.- Иностранная фирма (не скажем какая) приглашает на работу (не скажем  какую) за большую зарплату (не скажем какую)! Телефон тоже не скажем.  Кто догадается и найдет - того и возьмемElkin-Palkin
Сколько ГИБДДшнику не плати, все равно он в багажник смотрит...
Тесть рассказал.Жили-были в Украине два брата-водилы - Олег и Толян. Имели на двоихфуру, этим и зарабатывали на жизнь. Старший, Толян, был большимлюбителем выпить, и потому гораздо чаще отсыпался во время езды, чем былза рулем. Ну и Олег - малый веселый, находчивый - палец в рот не клади.В тот день (точнее вечер) хорошенько поддали оба. Но все же решилисьпроехать через ночной Киев с востока на запад - какой гаишник в 3 ночибудет напрягаться?Выезд из города (КП Святошин) - стоит он самый, палочкой машет. Олег, неглядя, протягивает пачку документов. Смотрит гаец техпаспорт:- Так, КАМАЗ. Легковая!? (ну была такая опечатка в документе) - Какая  угодно, но не легковая!Смотрит цвет:- Так, голубой? (а лампы специфические такие, противотуманные или еще  какие - не знаю, но цвет ночью стал не голубой, и сиреневый как бы) -  Какой угодно, но не голубой! - Пройдемте на пост!И тут Олег с ужасом понял, что права-то вручил гайцу не свои, адрыхнущего брата! Что делать!? И тут его понесло:- Машина тебе не та, цвет не тот, щас скажешь что и водитель не тот! Ты  шо, пьяный?Гаец удивленно поднял глаза с водительских прав на физиономию Олега исмущенно сказал:- А что, заметно? Ну хорошо, езжайте!
У всех, кто сталкивался с работниками ГАИ (ну или почти у всех),остается впечатление, что данные челы - народ насквозь официальный, чутьчто - пункт правил, обращение по имени-отчетству ну и т. д.Ха! Прикалываются они еще как!!!Вчера "имел честь" быть в группе поддержки моего друга. Нууу туды-сюды,приехали в городскую гайку, сидим, ждем очереди... Делать абсолютнонечего. Разбросана разна бумага. Было скучно... Начал читать...После этого скучно быть перестало.ОБРАЗЕЦ ЗАПОЛНЕНИЯ ОБЪЯСНИТЕЛЬНОЙ(приводится в сокращении)Я, Сигизмундов СОСО Вальерьянович (!!!), такого-то - такого-то числа,управляя автомашиной марки ЗАПОРОЖЕЦ выезжал с улицы Шишкина на улицуПушкина. (дорога была такой-то, какчество покрытия таким-то, погода -такая - сякая).Я ехал со скорость 150 км/ч на 8-ой передаче(ЭТО НА ЗАПОРОЖЦЕ ТО!!!).Выехав на улицу Пушкина, я увидел стоящий перед светофором ФЕРРАРИ.Приняв все возможное для торможения (указать принятые меры), тем неменее, я совершил столкновение с вышеуказанным автомобилем. Врезультате ДТП, у Феррари - царапины на заднем бампере. У Запорожцадеформирован капот, крыша, двери, багажник; пробит радиатор, выбиты всестекла.Печати, подписи, пешеходы не пострадали и пр.p.s. Жирным шрифтом: Экземпляр необходимо вернуть лично в рукисотруднику ГАИ, у которого вы его получили.Чуть ниже: в противном случае в ДТП будете виноваты лично ВЫ!!!p.p.s Большими красными буквами по диагонали надпись: ОБРАЗЕЦ.Хотел "спи&дить" - побоялся. (был бы чел - а ДТП найдется).Влад!! Привет!!!
Случилось это пару или тройку лет назад. Я с другом и с подругами, нынчеженами, поехали в сентябре на море отдыхать. А так как уже не первый годдобирались до тудого на машине, то решили не изменять привычкам. Дорогалежала от Владимира до Адлера. Выехали часов в 12 дня приехали наследующий вечер. Рулящих как понимаете было всего двое. По-началу рулиля, потом дружбан, потом опять я. В общем рулить в 2 руки неполучалось.Все время пока авто двигалось - никто не спал, соответсвенно все усталикак собаки. Кондей не работал, с открытыми стеклами ехать было нельзят.к. дуло очень сильно. Все были потными грязными и уставшими. Пересел яза руль гдето в районе около Ростова заполночь, ввиду того что колегиначали мерещаться переходящие трассу люди. Сам смог проехать еще кил-овсто - та жа фигня. Решили малость поспать. Встали рано, гдето через час- полтора после того как заснули ввиду пришедшего рассвета. Друг сел заруль, т. к. оказался самым бодрым а все остальные как после пьянки, и мыпоехали. .... Вот и добрались до самого интересного. Проехали Краснодар,время было гдето около 5 утра, начались всякие ихние станицыСтарокакаято, Новокакаято Такаято и Секаята. Что удивительно в каждой изних пост ДПС но гайцев вроде как нету, - спят. Но не тут то было.Свисток, взмах палкой, останавливаемся. Мишка выходит с машины о чем тотам трет с мусором, вроде как док-ты в порядке должны ехать. Хрен с два.А остальные я и будущие жены в это время отдыхаем в машине потому чтосон еще до конца не прошел. Оказывается что глаза Мишана, посленепродолжительного сна не выглядили так бодро как разум и гаишникзаподозрил неладное. Следствием того что автомобиль был черезчурзатонирован - он подвергся обыску. Нашлись 2 девушки сидевшие на заднемсиденье. В дамских сумочках ничего противозаконного найдено не было. Навопрос о наркотих и оружии дали отрицательный ответ. Да, про себя забыл.Меня в машине не заметили, может потомучто я сидел спереди и сполз внизчтоб удобней спалось может нет. Одним словом распотрашили багажник,сумки, задние сиденья. Нет ничего. Я уже видимо изрядно подустал торчатьв машине, подпроснулся, потер глаза, почуствовал запах изо рта и решилвыйти покурить- освежиться. Приподнявшись с сиденья и ковырнув из носасмаченную козявку вышел из авто. Потянулся, продолжая крутить козу-ягозуи тут меня просек мусорок. Я, вроде как неудобно с козявкой, убираю рукиза спину и пытаюсь ее стряхнуть, видя что гаишник, довольно зрелоговозраста со счатливым лицом (увидев мои манипуляции)идет ко мне. Подойдяспрашивает: а что это вы там прячите. А я ему: козявку выкинуть хочу аона прилипла и не сбрасывается. Остальные трое человек и второй гаецстояли на другом конце машины и чего то обсуждали, не помню чего. Тут ясмекнул в чем дело и меня начало распирать. я еле сдерживал смех.Капитан попросил меня дать ему то что я назвал козой и я законопослушнооторвал ему "это" от пальцев. Надо было видеть его лицо когда он сталосматривать и перетерать мою козявку в своих руках и в конечном итогестал подносить ее к своему рту дабы попробывать. В этот момент я не смогсдержаться и взорвался от смеха. Это был да же не смех а истерическоержание. Остановиться я не мог, т. к. видел как этот мент лизнув козявку,несколько раз, убрал ее целиком в рот. Все окружающие обратили на менявнимание не понимая что происходит. Разочарованный капитан пожуя "это"секунд 5-10 сплюнул, сказал чтоб нам отдали док-ты и удалился. Смехпродолжался еще около часа по дороге дальше после того как я смогостановиться и раасказать все это моим друзьям.
Зебра после поста ГАИ долго думала, что это показывал ей ГАИшник.
Нечто подобное я уже слышал. Однако эта история приключилась на самомделе этой весной.Собрались с братом на открытие весенней охоты на уток. Долго собирались.Поехали.Нужно отметить что братец мой врач нарколог и анестезиолог. Работает вклинике и еще на несколько частных мед. предприятий. Его вызывают потелефону на операцию, он берет чемоданчик со всем необходимым и -вперед. То есть этот чемоданчик с сильнодействующими медикаментами(скажем так) у него всегда с собой.Итак едем мы на охоту. На выезде из города останавливают нас гаишники,усиленные ОМОН-ом, тормозят всех без исключения. Видать "план-перехват"какой или еще что в этом роде.Ну, понятное дело -- документы, дежурные вопросы и среди них такой:- Есть ли в автомобиле вещи запрещенные к перевозке?- Что именно вы имеете ввиду?-... ну... оружие, наркотики...- Есть. - честно отвечает брат.Менты внимательно смотрят на него, один из них (как-то робко-удивленно):- Что именно у вас есть?- Все есть!Долго мурыжили. Проверяли. Пробивали по телефону. Отпустили наконец.Документы были на все потому как.ЗЫВо время той охоты ни одно животное не пострадало :)
Розыгрыш.У меня своя фирма, которая занимается организацией праздников,презентаций, розыгрышей и тому подобными веселыми полезно-бесполезнымивещами.В начале прошлой недели появилась у нас в офисе клиентка с сыном. У еемужа типа день рождения в пятницу и надо его разыграть и поздравить.Остановились на классическом варианте с ГИБДД: инспектор останавливает,парит мозги и под кульминацию мы с шариком и подарками.Как мы в пятницы с 7.30 охотились за инспекторами ГИБДД - это отдельнаистория, в общем нашли мы сердобольного представителя этой профессии ион согласился нам помочь.Только наш именниник оказался шустрым, пролетел мимо инспектора потрамвайным рельсам. Короче, мы его потеряли.В течении часа розыгрыш был скорректирован по ходу пьесы. На своеймашине (она у нас с мятым крылом была) мы аккуратно подставились под его"бэху", припаркованную перед офисом. И пошли сообщить сие"пренеприятнейшее известие". Розыгрыш удался, удачно пришлась вмятина унас на крыле. Именниник с шариками и торотом удалился в свой офис, мывернулись в свой.Казалось бы вот и все... но тут...Звонит мне заказчица и говорит, что не может привезти остатки денег,потому что... потому что в нее въехали))) Я, не сдерживая смех, говорю:Розыгрыш "в руку" был. А она говорит: Это ладно... мне муж отказывалсяверить, сказал: Хватит мне на сегодня розыгрышей)))) Я плакал...
- ГАИшники вообще офигели! Вчера оштрафовал на 500$!- За что?- Говорит, на подушке безопасности наволочка грязная!
- Сейчас в моде женская эмансипация.- А что такое «эмансипация»?- Деревня. Эмансипация – это когда женщины за права борются.- Сам деревня. Когда женщины за права борются – это экзамен в ГИБДД.
Ахтунг! Руссиш панцер!Еду я себе (не превышая!) по Егорьевскому шоссе в Москву. И наблюдаютакую картину: подземный переход в пос. ВУГИ (он кажется никогда неиспользовался по прямому назначению, зачем построили - никто не знает),в нем!! на пятой-шестой ступеньке (вниз, разумеется)стоит гаишник -только голова торчит и вперед выставлена рука с радаром! Во какмаскируется! Ну просто танковую атаку отражает. И главное ведь встречныетоже его не видят и помигать не могут.Жаль, гранаты не было..И еще жалко не успел увидеть как он выбегает из окопа, чтобы остановитьмашину.Дервиш
Цитата: "Что такое сверхневезение? Это когда от родной жены трипперподхватишь."Вчера другу не везло. Сначала при снятии машины с учета (в другом городе(за 250 км) в ТС работник ГИБДД ошибся и записал не ту марку машины.Друг разглядел это уже дома. Расстроился.Сидим на работе. Говорит, что надо по делам сбежать. Уговариваю идтипешком. Мол, номера транзитные, ГАИцы будут тормозить, доказывай, что тыне верблюд.Ушел. Через час приходит - на морде лица нет. Спрашиваю, что случилось.- ГАИшник остановил.- Мудак. Говорил тебе - иди пешком.- А я и был пешком. Оштрафовали за переход улицы в неположенном месте.  (50 руб. с составлением протокола.)И смех и грех.
Надеюсь, что никто не будет возражать, что это история.После того, как план США(в союзе с Англией, Францией и Италией)оккупировать Россию в 1918-20гг. провалился, страны Антанты стали искатьспособ обустроить мирную жизнь по своим правилам. Принципы этой жизнибыли сформулированы в Каннской резолюции. Вот парочка из них:1. Нации не могут присваивать себе права диктовать другим принципы, наоснове которых они желают организовать свою внутреннюю экономическуюжизнь и свой образ правления. Каждая страна в этом отношении имеет правоизбирать для себя ту систему, которую она предпочитает.5. Все нации должны принять на себя обязательство воздерживаться отвсякой пропаганды, направленной к ниспровержению порядка и политическойсистемы, установленных в других странах.В последние 10 лет верность этим принципам мерикосы объяснили югославам,иракцам, афганцам, венесуэльцам(неуспешно), доминиканцам, гаитянам,украинцам, грузинам, суданцам, филиппинцам, мексиканскиминдейцам(малоуспешно), племени хуту, киргизам... Смешная история?
За неразлучность с чьей-то легкой руки их прозвали Чук и Гек. Настоящихимен история не сохранила. После окончании очередной сессии, проснувшисьутром с тяжелой головой, они с удивлением обнаружили, что деньгизакончились. То есть – совсем закончились. Это открытие было особеннонеприятно тем, что новое денежное поступление ожидалось очень нескоро, авпереди еще были новогодние праздники. Погоревав, вспомнили, что совсемнедавно видели у входа в эстрадно-цирковое училище объявление спредложением подработки. Работка обещалась не так, чтобы очень легкой ипрестижной – ухаживать за цирковым слоном, но вполне неплохо платили.Впереди были каникулы и Чук и Гек поняли, что это объявление – знаксудьбы.Опыт общения с животными был только у одного из них – в детстве домадержали черепашку. Но от них никакой специальной квалификации нетребовалось – чистить стойло, менять солому и вовремя кормить. Заслоновьим здоровьем следил ветеринар, он же разрабатывал и рационартиста с хоботом.Чук и Гек решили, что в этом нет ничего сложного: слон – та жечерепашка, только с хоботом, бивнями и несколько большего размера. Но,оказалось, есть нюансы….Гастролирующего слона перемещают либо в трейлере, либо в вагоне пожелезной дороге. В обоих случаях слону, как правило, не очень нравитсядолго находиться в закрытом, темном пространстве, где все гудит,громыхает и трясется. Слон начинает нервничать. А нервный слоннеуправляем, в нем просыпается неудержимая тяга к свободе, что несетугрозу дальнейшему существованию товарного вагона или трейлера, а так жеокружающих, в первую очередь сопровождающих лиц.Цирков у нас не мало. Но вы видели бешеного слона? Не где-то потелевизору в Африке, а у нас, в России? Нет, не видели. У нас они несходят с ума и не разбегаются по окрестностям. Дело в том, чтосуществует одна хитрость для успокоения нервной системытранспортируемого животного – ему дают вино. Добавляют в воду, когдаслон пьет. Не какой-то «Солнцедар», от которого бедная животина можетотбросить бивни, а самое настоящее виноградное вино. Вообще, над слонами(и не только ими) в цирках происходит фирменное издевательство –незадолго перед выступлением им делают клизму. Это тоже маленькаяхитрость из разряда профессиональных секретов, чтобы слону не приспичилоотравлять естественные потребности прямо на арене, в окружении сотензрителей.В гастрольную поездку в древний русских городок слон получил несколькоящиков кагора. Ну, типа – командировочные. Безденежные и голодные Чук иГек, преодолевая классовую ненависть и косясь на ящики Кагора,погрузились в вагон со слоном. Нет, их ведь можно понять – они тут всеголодные, маковой росинки во рту не было уже сколько времени, а этомубуржую натуральный Кагор «ВК» наливай. И еще дерьмо за ним вычищай наголодный желудок! Тут помимо вашего желания начнет зреть и колоситьсяреволюционная ситуация…Слон попался спокойный, даже флегматичный и привычный к поездкам. Он неслишком и нервничал.- Слушай, брат, - укоризненно глядя на слона, обратился к нему голодный  Гек, - Совесть у тебя есть?! Тебе не стыдно каждый божий день нагло пить  в одну рожу, а? Ты ж – наш, русский слон! А потому в одиночку пить тебе  должно быть западло. Только на троих!Слон грустно взглянул на него и покачал головой. Этот его жест могтолковаться двояко – и как «нет», и как «да». Посовещавшись по этомуповоду, Чук и Гек решили, что если Кагор достанется только лишь слону,то это будет вопиющим нарушением принципа социальной справедливости.Началось с того, что слон недополучил своей доли, но перенес этот ударсудьбы стоически – он никак не отреагировал на свою урезанную пайку. Наследующий день, проанализировав вчерашнюю реакцию слона, друзья решили,что за свою артистическую кочевую жизнь слон уже выпил достаточно, и вэту поездку может совсем перебиться без вина. В конце концов, на времязавязывать с алкоголем даже полезно. За обсуждением слоновьегоалкоголизма и его последствиями как-то незаметно не только текло время впути, но и Кагор «ВК». Начинающие натуралисты Чук и Гек в какой-томомент решили, что поскольку им жрать уж совсем нечего, а у слона естьзапасы душистого сена и прочих деликатесов, то вполне справедливо будетто, что если слон добровольно откажется от всего запаса Кагора в ихпользу. Ну, чтоб с голодухи совсем уж ноги не протянуть под кучейслоновьего дерьма…Однако, спустя еще некоторое время, слон что-то почувствовал. И задумалнеладное. Долгое время не получав свою дозу вина, он начал нервничать. Вконце концов, его понять можно – поставьте себя на его место! Дело моглозакончиться совсем плохо, тем более, что запасы Кагора неожиданноиссякли. Слон явно нервничал, поколачивая хоботом стены вагона и клетку.Слона требовалось успокоить. Но на какие шиши, если не только вина ужене было, но и денег? Этот вечный вопрос встал перед приятелями во весьсвой слоновий рост…На какой-то из последних остановок им удалось спереть что-то изреквизита и обменять на банку местного самогона. Крепость напиткаосталась неизвестной, потому определяли слоновью дозу «на глазок». Ну, идля верности, чуть-чуть добавили слону еще. Чтоб уж наверняка успокоитьего расшатанную нервную систему. Себя, конечно, тоже не забыли…Слон понюхал разбавленный водой самогон и, казалось, сначала отвернулся.Потом последовал классический выдох, после которого слон одним махомопустошил все ведро. Закусывать слон не стал. Но очень уверенно занюхалвыпитое ведро охапкой сена, чем произвел на приятелей неизгладимоевпечатление.- Слушай, - неуверенно сказал Чук, - а может быть он – разумный? Ну, так  ведь не бывает…Слон заметно успокоился и даже попытался проявить, как им показалось,некоторую ласку и продемонстрировать свое расположение. Правда, немногоне рассчитал свои силы и довольно сильно въехал Чуку хоботом в ухо, аГека стукнул им же по спине, пытаясь погладить.- Ну, вот – напился и началось: «ты меня уважаешь? » – передразнил слона  Гек, подымаясь с пола и отряхивая с себя солому.От станции до цирка слон должен был идти своим ходом. Нет, он не былпьяным. Держался на ногах уверенно и ровно, не шатаясь. Более точнымбудет сказать – слон был навеселе. Он спокойно шел между Чуком и Геком,радостно мотая из стороны в сторону головой и поочередно пытаясьприобнять хоботом то одного, то второго. По сторонам улицынемногочисленный народ с удовольствие глазел на это зрелище и слону этоявно нравилось. Все бы закончилось хорошо, но подвел рельеф местности.Старая мощеная камнем улица под уклон резко уходила вниз. Отполированныйкамень блестел корочкой льда. Слон вдруг уперся и никак не хотелспускаться. Возникла заминка и как Чук и Гек не уговаривали слонапродолжить движение, то ни в какую не соглашался.Наконец, поняв бесполезность упираться, слон к восторгу уличной публики,сел на задницу и покатился вниз по скользкому булыжнику, под бурные ипродолжительные аплодисменты, переходящие в овации. Бурная реакцияслучайных зевак вызвала из памяти слона отработанный цирковой навык: онподнял хобот и начал трубить….Удар по тормозам был интуитивным и машина резко остановилась. ПатрульГАИ был в некоторой растерянности – что это за фура гудит на этой узкойулочке, которую они собрались пересечь? Откуда она тут взялась?Вместо ответа, прямо перед их капотом, на красный свет(!) пересекперекресток слон, сидя на заднице, подняв хобот и довольно гудя…Для Чука и Гека это был не только последний день работы в цирке, но иучебы в эстрадно-цирковом училище. Хотя, возможно, отечественный циркпотерял великих артистов.А гаишники еще очень долго приходили в себя.
От его взгляда даже гаишники поджимали свои полосатые палочки.
Из сводок ГИБДД: "Вчера на Невском проспекте гражданин К. , безработный,проезжавший на джипе "гранд-чероки", столкнулся с "мерседесом"гражданина Н. , безработного.".
Устроился мужик на работу в ГАИ. Ему там говорят - надо проставиться.Началась пьянка - все понапивались в умат. Один старый гаишник говорит:- Надо тебя в гаишники посвятить.- Как?- Оттопыривай себе ухо, а мы его прострелим.- Не, нефига. Вы все пьяные, еще в голову попадете.- Ну тогда мы все сношаем тебя в жопу. Выбирай: или ухо, или жопа.Мужик подумал, согласился на жопу - жизнь дороже. Ну все его по очередиоттрахали в жопу. Наутро выходит на работу: дикий бодун и жопа болит. Ивсех водителей останавливает и штрафует безбожно. Тут останавливаетмашину, а там за рулем его кум. Гаишник:- Ваши документы.- Ты что, это же я - твой кум.- Документы.- Ты что не узнал, я же твой кум.- Документы и сразу готовьте деньги - будете платить штраф.- Ты что, пидорас?- А ты видел когда-нибудь гаишника с простреленным ухом?
Просто наблюдение: Что такое «совковый менталитет», или культурныеразличия?Задача: Возле школы проходит улица, и необходимо свести к минимумудетский травматизм.Решение «у них», то есть в развитых странах: поставить знак «40» иположить «лежачих полицейских», которые будут фактически ограничиватьскорость движущегося автотранспорта.Решение «у нас»: поставить знак «40» и поставить «стоячих» продавцовполосатых палочек с радаром в конце перекрестка, в кустах за школой.Результат у них: и днем и ночью скорость движения на данном участке непревышает необходимые 40. Дети в порядкеРезультат у нас: попавшиеся пару раз на продавцов полосатых палочекводители внимательно высматривают – нет ли засады в кусте за школой?Нет? Тогда смело пролетают под 80-90 участок дороги перед школой.И так до первого несчастного случая. Потом снова ставят гаишников,которые лучше маскируются за кустом. История повторяется. Детинаучились быстро перебегать дорогу.Просто действие системы у нас такое – наказать за нарушение, а у них –не допустить нарушения.Могу еще одно наблюдение привести в пример.Не знаю как в других городах ex-СССР, но в Москве турникеты в метроработают по принципу – не заплатил, тогда прищемлю. То есть, вродепроход свободный – иди смело, но если не заплатил, то турникет резкозакрывается перед тобой, по ходу оставив синяки на ногах, или прищемивеще что-нибудь.В развитых странах принцип работы другой – пока не заплатишь, неоткроюсь. То есть турникет закрыт, а после оплаты открывается.Вот и получается – что сначала менталитет и принцип работы надо менять,тогда и будет у нас капитализмь.Dake d’Astana
Верх цинизма: Помигать на трассе встречному гибдд-шнику!!!
Четыре стадии никому ненужности:Начальная. Все твои письма фильтруются как спам.Хроническая. У тебя уже не спрашивают в долг.Безнадежная. Тебя перестают замечать даже гаишники.И последняя. Когда от безысходной тоски ты набираешь номер своегособственного телефона, то тебя посылает твой же собственныйавтоответчик.
Случилось это много лет назад, когда я все же решил перестать наглеть иездить без документов, и пошел получать водительские права.Не буду бить себя в грудь и рассказывать как я сдавал теорию и вождение,поскольку права я попросту купил благодаря своему приятелю, руководителюодной из крупных автошкол Н-ска. Приятель назвал сумму, которую надобыло оплатить автошколе (как бы я ее посещал) и ГАИшникам (типаприходил, сдавал со страшной силой). Кроме того, за дополнительную суммуможно было не парить себе мозги сбором необходимых справок. Деньги были,но природная жадность не позволила тратить их на то, что я и сам могсделать без особых хлопот. Среди нужных бумажек была, понятно дело, исправка из психоневрологического диспансера.В ту давнюю пору была у меня «япошка» Тойота Кариб. Владельцы «японцев»знают, что конструкция замков дверей позволяет запирать их снаружи непользуясь ключом – достаточно выходя из машины нажать кнопку замка,поднять ручку, захлопнуть дверь и, ву а ля, машина надежно закрыта. Наэту конструктивную особенность я и попался…Итак, я подъехал к городскому диспансеру, привычным движением захлопнулдверцу и двинул в регистратуру. Там меня поискали в картотеке психов,придурков и просто серийных маньяков-убийц, не нашли, направили кдоктору. Доктор по быстрому осмотрел, задал пару дежурных вопросов,шлепнул штамп и отпустил с Богом. На все про все ушло минут десять.Пошел к машине и вот тут-то началось самое интересное. Похлопав себя покарманам я понял, что ключей нет. Предчувствуя недоброе, заглянул черезокошко в машину. Ну точно – вот они, родимые, в замке зажиганияболтаются. В запертой машине… Выходов было как минимум два. Первый –разбить окно и открыть дверь, либо отогнуть дверь сверху, вобразовавшуюся щель пропихнуть проволоку с крючком на конце, зацепитькнопку замка и поднять ее. Прием, кстати, среди «японовладельцев»довольно известный.Итак, первый способ с разбитием окошка не устраивал меня категорически(про природную жадность см. выше), оставался крючок.Опустим для краткости то, как я искал рычаг и подходящую крепкуюпроволоку. Как искал плоскогубцы. А вы не пробовали голыми рукамисогнуть кончик стальной проволоки в двухсантиметровый крючок? Нет? Есливы не Поддубный или Карелин, то не советую и пробовать – дохлый номер.Но вот, наконец-то, реквизит готов, выход клоуна.Двадцатиминутное сношение с дверью показало, что в одиночку отогнутьверхний угол, ввести извивающуюся проволоку, аккуратно накинуть крючокна кнопку и тихонько, чтоб не сорвалась рыбка, вытянуть ее вверх –нереально. Начал отлавливать помощников из числа прохожих. Те,почему-то, только ускоряли шаг. Наконец-то нашелся один, который,странно ухмыляясь, подержал рычаг пока я накидывал лассо и разблокировалдверцу. В конце концов, человек победил бездушную машину, замокоткрылся. Мой помощник наотрез отказался от какого-либо вознаграждения,быстро свалил, я сел в машину и только тут понял всю комичностьситуации!Представьте сами – идете вы себе спокойно мимо «дурки» и тут к вамподваливает порядком измазанный чувак, держащий в одной руке дрын (он жерычаг), в другой извивающийся кусок стальной проволоки с крюком на концеи предлагает на пару подломить стоящий около психушки автомобиль!Не знаю как вы, а я бы тоже выбрал единственно возможный вариант –ускорить шаг и как можно быстрее свалить подальше от придурка…(с) AL
Еду сегодня в районе Электрозаводского моста (в Москве).. Проезжая подмостом вижу рекламный щит: молодая женщина, к ней прильнул маленькийсынок.. НО все это перекрывается такой надписью:"МЫ ЖДЕМ ТЕБЯ ДОМА"и подпись:"ГИБДД МОСКВЫ"...Вот заразы! На дорогах за каждым кустом ждут, а теперь уже и ДОМА!Нигде от них покоя нет!BYMASTERhttp://bymaster.ru http://friendsworld.ru
РИА "Новости" сообщает:... В связи с аварией в столице также произошло веерное отключениесветофоров на некоторых автотрассах. Сотрудник ГИБДД, дававшая этуинформацию, сообщила, что в связи этим уменьшилось количество ДТП вМоскве. После экстренного выхода сотрудников ГИБДД на места отключениясветофоров, количество ДТП вернулось на прежний уровень...
О пользе страхования........Купил мой коллега авто ( типа ТАВРИЯ ).... в КРЕДИТ!По законам жанра застраховал аппарат по полной программе, (от ВСЕГО)!!Теперь --- КИНО!Выходит мой друг из гастронома, и видит, как на его новый автомобиль,припаркованый у бровки, НАЕЗЖАЕТ задом будка типа МЕБЕЛЬ...Ума (или опыта) хватило, чтобы сфотографировать ситуевину.Были вызваны ГАИшники и СТРАХерщики. Первые приехали сразу, вторые---НИКОГДА!Мой товарищ вчинил иск...Представитель будки МЕБЕЛЬ, как и представитель СТРАХЕРЩИКА, не явилисьни РАЗУ в судилище.И тут... мой любимый потерпевший просит высокий суд признать виновным(в наезде на будку (МЕБЕЛЬ )- его, и его же мятую ТАВРИЮ??????!!!!!ЗАТЕМ...Платит штраф за наезд на МЕБЕЛЬь -4 бакса, и вчиняет отдельный искпротив страховой компании за неявку на игру.И... ПОКА СТРАХ КОМПАНИЯ ЧЕШЕТ РЕПУ И ИГНОРИРУЕТ КЛИЕНТА.... ентотклиент в ФОТОШОПЕ уродует свою ТАВРИЮ до состояния очень горбатогоЗАПОРОЖЦА и предьявляет фото в высокий суд!Глядя на ужасы и помятости автомобиля суд приписывает страхкомпанииОТСЛЮНЯВИТЬ истцу сумму, соизмеримую с НОВОЙ ТАВРИЕЙ!Самое смешное... СТРАХ-КОМПАНИЯ молча отслюнявила денежку, но на игрутак и не явилась!С Т Р А Х У Й Т Е С Ь!!
БЕСтолковый словарь.боязнь Деда МорозаКлаусофобия* * *Известнякпопулярная личность* * *Веpнякпpимеpный муж* * *Херомантияназвание презерватива в древней Греции* * *Феномен(англ.) - паpикмахеp* * *Улыбкапонятие растяжимое* * *ТехОсмотросматривают только тех, а не этих* * *Сандаль(англ.) - светлое будущее* * *Самобранкасамокритичная девушка* * *Липасосна, внесенная в отчет как дуб* * *Крест накрестсвидание священника с монашкой* * *КрахМалнебольшой кризис, маленький* * *Джентельменмужчина, котоpый пpигласив девушку к себе домой посмотpеть гpавюpы,показывает ей гpавюpы* * *ГИБДДгони инспектору бабки и дуй дальше* * *ЛазерГинеколог.* * *ПокойникСосед по койке.* * *ПоясницаЭкскурсоводша.* * *ДоходягаМарафонец.* * *СаженьПрокурор.* * *ГлюкозаКоза наркомана.http://www.startua.com
Продолжая тему об ошибках налоговой при выставлении счетов.Этим рвением обладают не только налоговики, но и гаи и паспортисты...Со слов моего знакомого: ГАИ.На одном из постов меня стопорят. Ну там документы на машину, права...Когда гаишник проверял мои права, он как-то странно на меня посмотрел и,вежливо так, пригласил пройти с ним.Захожу на пост - сам в непонятках, че нетак?- Гражданин Сидоров, ВЫ где права взяли?- ???? в смысле- а это не Ваши права.... столько неживутВобщем в РЭО чуть попутали с датой рождения. вместо 1965 указали 1865.Но ГАИ это цветочки.Паспортный стол.Прихожу получать новый паспорт (замена паспорта СССР на РФ).Смотрю на него, на мой новый паспорт, и ох..ваю.Все сходится - ФИО, даты, место выдачи, пол, гражданство.... НО, на томместе где должна красоваться моя физиономия, на меня, весело так,смотрит лицо некой барышни.Мля, все понимаю. Ну там фотку другого мужика вклеить, с датойнамухлевать как в ГАИ, но чтобы фотку какой-то тетки вклеить....Теперь с особой тщательностью проверяю все документы
Варианты ответов на экзаменационные билеты ГИБДД...Как накладывается резиновый жгутик для перевязки во время сдачи экзаменав ГИБДД?1. Поперек денежной пачки.2. Вокруг пачки, свернутой рулончиком.3. Допускаются оба варианта.При движении на дачу с тещей на переднем сиденье, она является для вас:1. Ограничением скорости и комментатором спидометра.2. Специальным звуковым сигналом.3. Помехой справа.Что означает этот знак?(Нарисован знак: "рекомендуемая скорость 240")1. Добро пожаловать в далекое будущее, движение бензинового транспортазапрещено.2. Протри очки: какой-то кретин подрисовал двойку.3. Место, где уже кончаются конопляные поля вдоль трассыКто из водителей нарушил правила? (На рисунке: три столкнувшиеся(помятые) милицейские машины с включенными проблесковыми маячками,звуковыми сиренами, яркими надписями на бортах "ДПС", "ГИБДД".)1. Никто.2. Пушкин.3. Правила сами нарушились.4. Возможны все перечисленные варианты.У кого из водителей, едущих со скоростью 200 км/час в нетрезвомсостоянии, работник ГИБДД не отберет права?1. У водителя шестисотого "Мерседеса".2. У водителя с удостоверением работника милиции.3. У водителя скутера с объемом двигателя до 50см.Какие из знаков денежной оплаты разрешают вам продолжить движение повстречной полосе?(На рисунке - сто рублей, сто баксов, сто евро.)1. Первый.2. Второй плюс третий.3. В населенных пунктах - два третьих, за пределами - два вторых.4. Все вышеперечисленное и еще немножко.Кто из водителей должен уступить дорогу?(На рисунке: две гужевые повозки встретились на узком мосту, обегруженные хворостом так, что не проехать, лошадь одной из повозок впопоне.)1. Оба.2. Никто.3. Конь в пальто.После длительной стоянки в жилой зоне в вашем салоне не играет радио.Наиболее вероятная причина случившегося:1. Ваша магнитола отсырела и теперь не работает.2. Ваша радиостанция обанкротилось и теперь не работает.3. Ваша магнитола теперь работает в другом месте.Водитель какого автомобиля чаще всех нарушает правила?(На рисунке - три автомобиля: "Запорожец", "Мерседес", "Джип".)1. Первого.2. Второго или третьего.3. Владелец всех трех автомобилей.Вы подъехали к вопросу, на который нет правильного ответа. Как ответитьправильно?1. Выбрать ответ наугад.2. Прибегнуть к нематериальным средствам (бубен + кофейная гуща).3. Прибегнуть к материальным средствам (деньги + работник ГИБДД).(c) Леонид Каганов, авторский сайт http://lleo.aha.ru
Живу я в Новосибирске, пошла учиться в автошколу. И на первом занятиинаш преподаватель Елена Семеновна (большой привет - отличныйпреподаватель) рассказывала как, когда и почему люди идут учиться вавтошколу и рассказала такую историю (пересказываю с ее слов какзапомнила).Сидим мы с директором в кабинете. Заходит бабушка (где-то глубоко к60-ти годам).Бабушка (б): здравствуйте, я тут мимо проходила, гляжу написано"автошкола" я и зашла. Вы знаете, у меня есть "Ока".Мы: ну мы рады за вас и что.б: а еще у меня есть муж, сын и двое внуков.Мы: ну опять жн рады за вас.б: вы знаете, они меня в последнее стали почему-то ненавидеть.Мы: почему это?б: ну вы знаете, я очень люблю дачу и хочу часикам к 5 утра туда ужеприезжать, поэтому поднимаю их часа в 3 и прошу отвезти на дачу. А онине хотят. Может мне на права поучиться?И стала бабушка учиться на права, училась лучше всех в группе, всебилеты щелкала как семечки. Подходит время экзамена в гибдд. 20 вопросовв билете, 20 минут на все вопросы. маленькая комнатушка, все на обзоре уинстпектора. Списать невозможно. Хотя молодые и пытаются делать шпоры.а тут за день до экзамена.б: завтра экзамен. я подготовилась.мы: да конечно вы готовы, все хорошо знаете, лучше всех в группе.б: да нет, вот смотрите.И ДОСТАЕТ ИЗ КАРМАНА ГАРМОШКИ-ШПОРЫ! БАБУШКА!Мы офигиваем и говорим: да вы что!! нельзя! инспектор обязательно увидити выгонит с экзамена. вы же все знаете.На следующий день бабушка берет билет, за 5 минут отвечает на все 20вопросов. И ПОТОМ РЕШАЕТ ПРОВЕРИТЬ ПРАВИЛЬНО ЛИ ОНА ОТВЕТИЛА. И ДОСТАЕТШПОРЫ! занавес.... и пошла бабуля конечно же на пересдачу. самоеобидное, что на все 20 вопросов все ответы были правильные)))
Хорошая яма на дороге гораздо лучше ГАИ-шника с радаром. Скоростьрегулирует, взяток не берет, и штраф через кассу...... магазинаколесных дисков.
Старый анекдот - на новый лад:8 мая 2005 года, Москва. ГИБДДшник останавливает старый ГАЗ-21,заглядывает в салон, чтобы потребовать документы, зеленеет, и в ужасеотшатывается от машины. Подбежавший напарник: "Ты чего, кто там был?"ГИБДДшник: "Я не видел кто пассажир, но водилой у него Джордж Буш!"
Про все те же налоги с транспортных средств.Мужик пришел в ГАИ с абсолютно круглыми глазами. Ему насчитали несоврать около 120 тыс. рублей, распечатка выданная в налоговой инспекциипредставляла из себя рулон перфорированной бумаги длиной около трехметров, мелки шрифтом. На самом деле ему насчитали налог за ВСЕ машиныкоторые у него были, но все они были сняты с учета и на них были выданытранзитные номера. Когда гаишники пытались объяснить что транзиты - этоне то же самое что госномера, и машины на учете не стоят, налоговики ихвежливо послали по известному адресу со словами "не волнует, у нас ентибабки в бюджет заложены".
Эта история случилась 3 года назад ровно. Полная правда. Был у менязамечательный агрегат под названием Москвич ИЖ-КОМБИ 1977 года выпуска.Замечательная по всем параметрам машина, хотя бы потому, что проста кактабурет, надежна как танк (наш), неприхотлива как лошадь, но ксожалению совершенно непопулярная. За неимением другого транспортногосредства я на нем тогда постоянно перемещался по нашему славному Питеру.Вот еду я по Приморскому проспекту в сторону центра, справа Нева, подколесами асфальт, солнце, ветер явно весенний, настроениесоответствующее, виадук... В общем радуюсь я, машина почуяв свободувыдает на спуске все 100. Кайф! Но, ага! На всем ходу из засады вижунесется кто-то в форме и машет энергично полосатой палкой и радаром...Хочет мне настроение испортить и забрать у меня 50 рублей. Ну, думаю,сволочь - нашел кого тормозить, блин - мерседесов ему не хватает! Делатьнечего, останавливаюсь, до последнего надеясь что не я его цель, но увы.Молодой совсем, думаю много не запросит, фиг с ним. Показывает радар.Там - 116 км. Оппа! Тут я и решил - надо биться до конца. Это уже не 50,это все 200. Бензина на неделю можно купить. Говорю ему - ты гонишь, иприбор твой тоже такой. Давай мировую. Нее, уперся. 200!!! Я ему - да нуна-фиг, на этом раритете я больше 70 не выжимаю, блин, видишь какоестарье. А он - да посмотри, у тебя весь двигатель в масле, навернякапосле капремонта, можно все 130 км выжать. Я говорю несогласен. ну никакже. Не верит. Хочешь спорить, говорит, давай я сяду за руль, щас разгонюее до 100, тогда ты мне не 200, а 300 дашь, ну а если не смогу, то такотпущу. Тут я сначала застремался, но выхода не было, думаю пустьпопробует, когда еще такое шоу увижу. Мои ожидания правдались по полнойи еще как!! Москвич достался мне с норовом - стартер не работал, да иеще куча проблем, в общем заводил я его при помощи отвертки(замыкаяконтакты на втягивающем, кто знает, тот поймет). Ну вот, садится такойделовой, пытается тронуться с места и глохнет сразу (лопух). А я иговорю, типа, ну все, мало того. что я опоздал уже везде, а еще и вотэто!! Надо толкать, денег нет и вооще жизнь не удалась... ГИБДДшник былупертый, принцип решил продемонстрировать, говорит - раз уж начали, тонадо и кончать (так и сказал, блин Горбачев хренов). Давай толкатьбудем. Я попытался, но особенно не стараясь. Видя мой не совсем качковыйпрофиль, принимает мужественное решение(!!!) - Садись за руль, я толкатьбуду. Ну, думаю, что не сделаешь за 300 р., давай!! (картина Репина -кто видел, тот никогда не забудет) Проехали метров 20, ну никак!!( естьу меня секреты на этот случай). Даа!!Походу он решил не отпускать меня просто так, уперся блин.Ща, говорит, решим проблему. Ловит первый попавшийся на горячую рукугрузовик. ЗИЛ. Тут уже я в состоянии грогги... Выходит из кабины (изпассажирского, славо богу сидения) товарищ весь на костюме, галстуке, ирожа богатая такая, блин. Служивый сам не ожидал такого, но короткообъяснив, что пока(!!) к пассажирам сего транспорта вопросов нет,организовал быстро тросик (у меня ессно не было такого), завел такимоего красавца, и - махнув мне на прощание, плотно занялся оченьинтересным транспортом. Думаю, что и здесь ему не обломилось, но ктознает, что может преподнести судьба-случай.
История от 05.05.05. про транспортный налог навеяла. У меня друган впрошлом году получил требование об уплате налога за а/м-Москвич-412.Все б ничего да вот только:- Машина продана года как 2 к моменту предъявления налогового  требования(и в ГАИ есть об этом сведения.)- Машина записана на отца (покойного к тому времени уже 4 года).- В графе лошадинные силы (а это влияет на сумму налога)указано: 906(!)  "лошадок".ЗЫ Куда там боллидам "Макларена" с нашими легковушками тягаться.Ламед.
Один  любопытный милиционер как-то измерил радаром скорость машины генсека-  лучше  бы  он  этого  не делал... Через некоторое время после этого инцидента(начало  80-х)  в  московское  ГАИ поступила пробная партия портативных радаров.Внешне  они  выглядели,  как  обычный  полосатый жезл, скорость высвечивалась наторце.  В  инструкции  была  фраза:  "Запрещается наносить удары по голове - этоможет привести к поломке прибора." В итоге новая техника так и не прижилась...
Коллега с утра рассмешил.Ему вчера пришла квитанция из налоговой на уплату транспортного налога.Причем квитанция выписана на его дочь, машина - Ауди А6. В их семьеотродясь ауди не было, хотя другие машины есть. Сейчас он при мне звонилв налоговую, потом в гос. реестр, потом в ГАИ, везде клерки его посылаюти кричат, что никакой ошибки нет и быть не может.Все бы ничего, да его дочке на днях 11 месяцев исполняется! :)))))
Вызвал к себе министра внутренних дел президент и спрашивает:П - Доложите-ка, как проходит служба во внутренних органах, всем лидовольны сотрудники.М - Довольны, довольны. Вот только на низкую зарплату жалуются. Надо быподнять.П - А давайте попробуем снизить зарплату и посмотрим, что будет.Проходит месяц. Вызывает президент министра и спрашивает:П - Ну как?М - Жалуются на зарплату, но на службу все равно ходят.П - А давайте урежем им зарплату еще в 2 раза и посмотрим, что будет.Проходит еще месяц.П - Ну как там наша милиция?М - Жалуются на зарплату, но как ни странно идут на службу!П - А давайте вообще не платить им зарплату и посмотрим, что будет.Проходит месяц. Министр докладывает:М - Вы не поверите! Они все равно идут на работу!П - А давайте заставим их платить, за то что они работают!!Через месяц:П - Ну как?М - ГАИ и ОБЭП платят, а остальные через форточку лезут.
На предмет истории за нумером 21 от 22 апреля.Как водится-приамбула: тружуся в одной приятной конторе, так сказать наперефи-ирии, а голова сей конторы(и карман, соответственно)в Москве, нашБосс на месте, само сабой-исполнительный директор, трудягаи умница, номосковское начальство порой лютует и Босс его ессно опасается.Амбула: таки вот, как то Босс, собрал вю трудовую общественоость нашейконторки и обрадовал: К НАМ ЕДУТ РЕВИЗОРЫ ИЗ МОСКОВИИ, ВСЕМ ОКОПАТЬСЯ ИТ.Д. Как я уже уже упоминал ранее-Босс -большая умница-дела в конторкев порядке, бояться в общем-то не чего, поэтому коллегиально было решенонавести образцово- показательный порядок в офисе. Для этого пригласили внеурочноаремя нашу штатную уборщицу( вааще она по вечерам трудится,когда в конторке никого нет)а тут она явилася поособому-Босса-приглашению, была приглашенна в-Боссов кабинет дляполучения вводной о торжественности момента и о возложенной на нееответственности-типа чистота-залог здоровья и нашегодальнейшеготрудового благополучии, вводная была длинной, Босс утомился,пошел покурить, а наша уборщица ряьяно приступила к выполнениу своихобязанностей.Босс, возвращаясь с перекура, еще раз тормознулся возле уборщицы, ещераз напомнил важность момента побубнил, мол надо..... ,мол важно..... ирезюмировал сокроментальным"Мол, надо все вылизать, чтобы все блестело,как у кота яйца!!!!!"Это приободряющее резюме удвоило пыл уборщицыИ ТЕПЕРЬ ВНИМАНИЕ: ОНА С ШУМОМ ОТКРЫВАЕТ ДВЕРЬ В ОДИН ИЗ КАБИНЕТОВ, ГДЕМИРНО ТРУДЯТСЯ ЗА КОМПАМИ НАШИ МУЖИКИ И ВОСКЛИЦАЕТ:"ТАК, ВСЕМ ВСТАТЬ ИЗ-ЗА СТОЛОВ, Я БУДУ ЛИЗАТЬ ЯЙЦА!!!!"Уборка затянулась на долго-тела сотрудников выносили из кабинета......
Прошу прощения за размер…но из песни слов не выкинешь!Ну поехали…Московская нирвана.Гонщик «Синие Писалки» откурил дури и, распугав ворон диким рыкоммотора, лихо вырулил из двора на своей тюнингованной затонированной вноль двенадцатой модели. Тонировано было все, боковое, лобовое и заднеестекла, фонари и даже зеркала заднего вида. Крутизна тюнинга ясно неограничивалась нестандартными бамперами, двумя антикрыльями иувеличенными порогами. Как положено была привинчена защита картера иподнята задница, что придало этому транспортному средству безусловностремительный вид, особенно в глазах владельца. Вершиной доработки«беременной антилопы Гну» была наклейка «СПАРКО» и полированный изкрасного дерева набалдашник рычага переключения передач. Он воткнулмузон и под дребезжащее уханье саба, резво двинул вперед с цельюпоснимать одурманенных «Хучами» и «Отвертками» девчонок.Дедушка «Гнилые Дрова» возвращался домой после трудного дня, проклинаянеожиданный снегопад и переживая, что сегодня неудачно отбомбился. Онехал крайне осторожно, размышляя, что неплохо бы переварить пороги на«Манечке», как он нежно называл свой старый Москвич. С каждым днемизвозное бабло давалось все труднее, подорожал бензин, «Манечка»разваливалась то здесь то там, словно тришкин кафтан. Да еще этизажравшиеся молодые, которые все реже хотели ехать на его изделии АЗЛКцвета «мокрого асфальт», которым он так гордился. Коробка гудела. Всалоне воняло бензином и старьем. Из штатной магнитолы доносилисьисковерканные звуки радиостанции «Маяк».Тетенька «Лупоглазые Фары» возвращалась с работы. Она была менеджеромсреднего звена в коммерческом банке и занималась чем-то юридическим. Ейбыло трудно переходить дорогу из-за своего зрения «–12» и поэтому онакупила машину, новенький желтенький Ниссанчик Микра, права и новые очки,специально для автомобилистов. Чем отличались очки для автомобилистов отобычных очков она так и не поняла, но девушка в «Интероптике» такуверенно втирала про их несомненные достоинства. что она их таки купила,недешево надо сказать. Ее личная жизнь не складывалась. На работе всюработу свалили на нее, так как она была не блатная и потому что кромеработы ей все равно нечего делать, и все это понимали, ей не нужны былибесконечные перекуры для потрепаться с мужиками, ей не с кем былоболтать по телефону. Настроение у нее было плохое. Она устала и хотелаписать.Моложавый мужчина лет сорока уверенно вел свой «11ти летний Фольксваген»по забитым улицам города. Он так и не сделал головокружительной карьеры,но на жизнь хватало. Возможность купить новую иномарку или хотя бы нестоль подержанную была, но желания не было. Его самодостаточностьпостепенно стала принимать гипертрофированные формы, он нашелсвоеобразные пределы необходимого для себя в быту и на работе. Егопсихическое состояние было крайне спокойно, а мысли ясны и думал он озавтрашнем вечере, обещающим хорошее пиво в приятной компании. Полулежав просторном салоне Пассата, одной рукой он расслабленно рулил, а другойпостукивал по баранке в такт релаксационной музыке, конкретно это былдиск «Малоизвестные треки Йена Гиллана». Тихо шелестел вентиляторомклимат-контроль. С обогреваемых зеркал стекал растаявший мокрый снег.Московская нирвана.Гонщик «Синие Писалки» был вне себя. Его реально взбесило, что старыйободранный сарай ушел со светофора быстрее его. Как же это может быть!Ведь у его тюнинговой двенадцатой к глушителю приварена супер-пердячаяхромированная банка! А мощный инжекторный движок! Нет, это какая-тоошибка! На следующем светофоре он обязательно должен показать этомуПассату, кто в доме хозяин. Зря он что ли потратил столько зелени наспойлеры и прочие улучшения.Дедушка «Гнилые Дрова» увидел желтый и решил притормозить, абы чего невышло, но потом он решил, что проскочит, ибо тормозить в такую погодустремно, и он добавил газу, но потом обосрался своей смелости и сталсудорожно тормозить. Почувствовав неясное поведение древнего Москвича,перекрестный поток не рискнул начать движение, разумно решив пропуститьдеда. Дед, завидев нерешительность перекрестного потока, мысленноперекрестился и что было дури дал газу, а уж прыти его движку хватало,как он сам считал, и соответствующий красный шильдик «1,7» также былпредметом его гордости. Вообщем, пронесло. Пронесло деда со свистом мимоковарного перекрестка.Тетенька «Лупоглазые Фары» нервничала, ожидая зеленого. Долгожданныйсвет не включался долго. Гаишник, матерясь про себя, пропускал Каширку,потому что по рации ему сообщили. что по Каширке едет очередная машина смигалками и он должен обеспечить ей зеленую улицу. У тетеньки усталалевая нога. Она так и не научилась плавно выжимать сцепление и глохла всамых неподходящих местах. И еще она очень хотела писать.Моложавый мужчина лет сорока уверенно остановил свой «11ти летнийФольксваген» перед светофором. Плавно подьезжая к линии, он успелпоуссываться над водителем Москвича и подумал, что неплохо бы держатьсяот него подальше. О том, что стоящий слева от него гонщик «СиниеПисалки» брызжет слюной, и только и ждет, когда зажжется зеленый, чтобынаконец то сделать его старенький Пассат, моложавый мужчина лет сорокадаже не догадывался. Он также не слышал бурчащих подгазовок двенадцатой,потому что релаксационная музыка в исполнении Йена Гиллана целикомзахватила его ощущения. Настоящая московская нирвана.Гонщик «Синие Писалки» едва дождался зеленого и втопил газ. Визжащеепроскальзывание шин. Странно, отчего проскальзывания. Ведь по тестамжурнала «За рулем» его шины одни из лучших. Несколько нечеткихпереключений коробкой и вот он уже мчится вперед. Но что такое! УпрямыйПассат не отстает! Вот зараза! И не похоже, чтобы он особо напрягался.Гонщик «Синие Писалки» просто не знает, что Хаккапелиита лучшевыдавливает снежную кашу, чем его офигенные шины. Гонщик «Синие Писалки»просто не может себе представить, что на этом старом Пассате далекого93го года выпуска стоит антипробуксовочная система, которая появится наего машине лет через пятьдесят. Гонщик «Синие Писалки» даже не знает,что АКПП бывают с зимним режимом. Он вообще недалек.Дедушка «Гнилые Дрова», не торопясь катил к следующему светофору. Надобы переключить передачу. С трудом справившись с упрямой палкой,похрустев шестеренками, он все таки воткнул следующую передачу. Хорошобы все таки как-нибудь перебрать коробку! Вот поднакопим слегка.Тетенька «Лупоглазые Фары» нервничала, ожидая зеленого. Долгожданныйсвет не включался долго. Гаишник, матерясь про себя, пропускал Каширку,потому что по рации ему сообщили. что по Каширке едет очередная машина смигалками и он должен обеспечить ей зеленую улицу. У тетеньки усталалевая нога. Она так и не научилась плавно выжимать сцепление и глохла всамых неподходящих местах. И еще она очень хотела писать. (типаДежа-Вю).Моложавый мужчина лет сорока уверенно надавил на педаль акселератора ибез какой-либо пробуксовки его «11ти летний Фольксваген» стал плавнонабирать скорость. Только теперь водитель Пассата заметил, что слева отнего какой-то смешной гонщик на рычащих жигулях пытается его сделать. Втакую погоду! Вот придурок! Надо отпустить чудака на букву «М», пустьсебе едет дальше, ищет приключения. И водитель старого ВАГовского сараяприотпустил «вожжи». Кто понял жизнь, тот не торопится. Нирвана неприемлет суеты.Гонщик «Синие Писалки» ликовал. Он таки сделал этого козла на Пассате!Пусть знает! Хорошо бы еще подрезать для полного кайфа! Посмотрел бы он,как этот Пассат задергается! И он сделал агрессивное движение рулемвправо, как бы припугивая, но тут же обратно. Ага! Притормозил! Тактебе! Вот и торчи за мной! Понагоняли в Россию всякого старого хлама!Поэтому и цены на ВАЗ такие высокие. Ну ничего! Вот еще пошлины вамповысят, посмотрим как вы на своих любимых иномарках покатаетесь! Небосьприпрет и пересядете себе спокойненько на наши машины. Поддержиотечественного производителя! Ему вдруг очень понравился этот лозунг ион заржал.Дедушка «Гнилые Дрова», не торопясь катил к следующему светофору (нубываю повторения). В среднем ряду. Но вот он заметил, что в левом рядутесного потока, стоящего у светофора машин меньше. Он посмотрел вмаленькое неудобное грязное левое зеркальце, увидел. что там никого нети стал потихоньку смещаться влево. Ему же все равно через пятькилометров поворачивать налево. Так лучше перестроиться сейчас, покасвободно. Потом точно не дадут. Особенно эти хамы на иномарках! Носятсякак угорелые! Ну и что, если он будет тошнить в левом ряду. Не до МКАДаже. Кому надо – объедут!Тетенька «Лупоглазые Фары» нервничала, ожидая зеленого. Долгожданныйсвет не включался долго. Гаишник, матерясь про себя, пропускал Каширку,потому что по рации ему сообщили. что по Каширке едет очередная машина смигалками и он должен обеспечить ей зеленую улицу. У тетеньки усталалевая нога. Она так и не научилась плавно выжимать сцепление и глохла всамых неподходящих местах. И еще она очень хотела писать. (уж почтиклиника).Моложавый мужчина лет сорока заметил, что едущий впереди дедуля наМосквиче вдруг без особой необходимости решил перестроиться прям подлетящего смешного гонщика на ВАЗе. Он про себя пожурил водителя Москвичаза то, что тот не включил поворотник. Правда, у Москвича левый заднийгабарит вообще не горел и моложавый мужчина лет сорока логично подумал.что поворотник наверняка просто не работает. Он про себя пожурилводителя Москвича за то, что тот ни с того ни с сего сталперестраиваться в такую погоду под быстро едущую машину. Он решил навсякий случай слегка притормозить свой «11ти летний Фольксваген», чтобыдать смешному гонщику на ВАЗе возможность маневра. Чел, находящийся всостоянии московской нирваны, должен быть добрее к людям.Гонщик «Синие Писалки» с ужасом для себя заметил, что ехавший впередисправа Москвич стал смещаться в его ряд. Зачем! Он что там, слепой! Невидит мои синие габариты! Специально для таких придурков делал! Нуладно, вот тебе ближний свет! Куда ты лезешь! Кыш на место! Но тупойводитель Москвича и не собирался обратно. Тогда гонщик нажал набибикалку. Москвичу по фигу. Придется тормозить, решил гонщик. Ну блин,ща будем разбираться с водилой Москвича, в репу он точно получит!Дедушка «Гнилые Дрова» вдруг увидел в зеркале заднего вида быстроприближающиеся огни фар. Откуда они взялись то! Сзади истошно загудели.Чего гудишь то, чего гудишь то! Не видишь что ли, перестраиваетсямашина! Сначала он было подумал вернуться обратно в свой ряд. Но там ужебыла стоящая машина, и он побоялся, что не успеет затормозить. Но егоМосквич был уже почти целиком на левой полосе. Нет, подумал он, надо ужперестроиться до конца. И тут он наконец то включил поворотник.Тетенька «Лупоглазые Фары» нервничала, ожидая зеленого. Долгожданныйсвет не включался долго. Гаишник, обозленный на начальство, на ужегудящих ему водителей, на снег, на ветер, решил остановить бортовуюГазель и проверить документы, короче нашел себе занятие. Светофор скучалбез дела. Левая нога тетеньки занемела. И как же она хотела писать!Моложавый мужчина лет сорока понял, почему Москвич сместился. У этогочудика на ВАЗе не горел ближний. На освещенном участке проспекта это небыло заметно, а как только ВАЗ въехал в темноту, так как будто сразуисчез. Москвич просто его не видит. Вполне возможно, что и смешнойгонщик не видит единственный бледный габарит Москвича. И тогда, вопрекисвоему принципу не лезть в чужие дела, водитель «11ти летнегоФольксвагена» решил предупредительно побибикать ВАЗу. Но тот видно и безнего увидел, так как двенадцатая уже зарыскала при торможении. Никакиеволнения не тронули душу моложавого мужчины лет сорока. Все это фигня посравнению с мировой революцией! И тем более с московской нирваной.Гонщик «Синие Писалки» с ужасом для себя понял, что его замечательныйГудьИр производства Варшавского Шинного Завода, звезда рекламных роликови победитель тестов «За рулем» почти не тормозит на снежной каше. Хорошоеще, что он так быстро уехал от этого Пассата, теперь можно хотя бы уйтивправо. И он повернул руль. Колеса его ВАЗа поехали право. Но сам ВАЗпочему то поехал прямо. Говорят на иномарках ставят какой-то АБС, но этовсе не для настоящих пацанов. До Москвича оставались считанные метры. Онпреодолел их конечно медленнее, чем мог бы дедуля на своих стершихсявсесезонных покрышках «Таганка», но все же быстрее, чем надо было.Громадные задние спойлеры безусловно притормозили машину за счетбольшого трения о них падающего снега. Но … Тук! Еще недавно это былодвумя бамперами.Дедушка «Гнилые Дрова» понял, что его «Манечке» засадили в попу. Онвышел из машины и осмотрел повреждения. Кроме бампера в хлам, ещеразбился левый фонарь. Больше ничего. Расстроившийся по началу дедуля,смекнул, что все не так уж плохо. Водитель ВАЗа попал на новыймосквичовский бампер, а старый все равно был треснутый и с одной стороныдержался на веревке. Надо кстати тихонько оторвать эту веревку. Фонарьтоже новый поставим. Он стал прикидывать, сколько же он сэкономит, есликупит все это б/ушное в Южном порту, а скажет, что поставил новое. Егоседые усы прорезала злорадная усмешка.Тетенька «Лупоглазые Фары» услышала характерный звук удара и чуть неописалась. Она отстегнула ремень безопасности и даже вышла из машины.Ой! Чуть не забыла сумочку. Она столько слышала про барсеточников и проподставы на дорогах. Надо быть аккуратнее! Она заглушила машину и вынулаключи. Да! Надо включить аварийку! Ветер с мокрым снегом мгновеннозалепил очки. Что с ее новой машиной ничего не случилось, она поняламинут через пять. С какой же радостью она вернулась в тепло Ниссана. Онапогладила руль. Не волнуйся, милый, это не нас подбили. Все в порядке.Ах, если бы еще так не хотелось писать!Моложавый мужчина лет сорока спокойно накатил к этой группе целующихся илишний раз мысленно похвалил себя за сдержанность, запредусмотрительность, а немецких производителей за свой «11ти летнийФольксваген». Что он думал про водителя Москвича и про смешного гонщика,это вообщем то неважно, потому что думал он о них не долго. В состояниимосковской нирваны невозможно долго думать о бренных вещах.Гонщик «Синие Писалки» в сердцах ударил по рулю. Ну сейчас он задастэтому придурку на Москвиче! Правда отвечать за его задницу по-любомупридется. Вот блин! Это ж надо так попасть! Он накинул куртку и вышел измашины. Когда дедуля встретил его словами, что ж Вы мол, молодойчеловек, так неаккуратно ездите, он еле сдержался. Но все-таки обозвалего старым козлом. Хорошо еще, что спиртное не пил сегодня. Накуренныйгонщик вообще не любил спиртное. Спиртное не заводит.Дедушка «Гнилые Дрова» быстро понял, что бабло еще надо получить, а вотполучить прямо сейчас в хлебальник крайне реально. Он стал растерянноозираться вокруг в поисках какой-либо помощи. Но откуда она здесьвозьмется! Кому нужны его проблемы! Все сидели в своих машинах зазакрытыми окнами и не спешили выйти на непогоду, ему помочь. И тут онзаметил метрах в ста на другой стороне Каширки гаишника. Теперь он былготов расцеловать этого служителя государства, которое обирает его,везде где можно, повышает плату за жилье, цены на товары и недоплачиваетпенсию. Тут еще, к пущей радости деда, гаишник стал смотреть в ихсторону, видно услышав звук удара. Дед гордо вскинул голову и произнес,что вот гаишник сейчас подойдет и во всем разберется.Тетенька «Лупоглазые Фары» наконец-то увидела, что гаишник обратилвнимание на их поток и пошел переключать свет. Ура! Действительно скорозажегся зеленый. Заждавшиеся машины рванули с места. Тетенька воткнулапередачу и нежно приподнимая педаль сцепления стала трогаться с места.Но наверное очень медленно, потому что машины в других рядах уходили всебыстрее и быстрее. Так она может не успеть на этот зеленый и тогда точноописается. Надо прибавить. И она сильнее нажала на педаль газа иодновременно отпустила сцепление. А противные конкуренты из соседнихрядов, уезжали и уезжали все дальше. Скоро пора переключать передачу!Нет, еще рано. Надо чтобы стрелочка на левом приборчике подняласьповыше. И она еще немного прибавила газку.Моложавый мужчина лет сорока спокойно выждал пока машина перед ним уйдетна достаточное расстояние и потихоньку тронулся вперед. Он не торопился.Он знал столько случаев, когда резкий старт со светофора заканчивалсяпроблемами. Да он и сам когда-то в молодости так весело один разстартовал на Субару, что догнал едущую впереди Харизму и наподдал ей непо детски. Каждый раз он вспоминал это с улыбкой. Кроме того, впередисправа от него на светофоре стоял Мерседес и он боялся. что тот можетвильнуть задом и задеть его «11ти летний Фольксваген». Он не боялсяаварии, но стоять в такую погоду в ожидании гаишника не было никакогожелания. И еще эта тетенька на желтом Ниссане слева, она как-то тожезадергалась. Чего они все делают в левом ряду! Эта тетя! Этот дедуля!Почему его Пассат не едет в левом ряду! Да потому что его машине нечеготам делать. Надо четко знать свое место под солнцем. Только так можнодостичь московской нирваны.Гонщик «Синие Писалки» осмотрел свой раскрошившийся тюнинговый переднийбампер, треснувшую фару и расстроился.Дедушка «Гнилые Дрова» представил себе, что гаишник сейчас переключитобратно на долгий красный и пойдет разбираться с его аварией, иобрадовался. К тому же районное отделение ГАИ находится отсюда недалекои должны по идее быстро приехать. Никуда этот молодец теперь не денется!Тетенька «Лупоглазые Фары» не поняла, что она включила заднюю передачудаже тогда, когда снова услышала звук удара. Но почувствовала удар чтоназывается своей задницей. Все еще не веря в ужасное, она остановилась иснова вышла из машины, не забыв взять ключи и сумочку. И снова очкимгновенно забросало мокрым снегом. Спустя какое-то время она поняла, чтосо всей дури въехала задним ходом в стоящий Москвич. Хорошо еще хоть вМосквич. Ей даже писать расхотелось.Моложавый мужчина лет сорока от неожиданности даже немного притормозилсвой «11ти летний Фольксваген». Такую картину он видел впервые!Разбежавшись метров с двух, желтенький Ниссан задним ходом так дал своейнекрасивой жопой Москвичу, что у того отвалился и передний бампер. Исмех и грех. Как они теперь будут разбираться, интересно! Но, тут жезабыв об этом инциденте, моложавый мужчина лет сорока спокойно поехалдальше. Разумная скорость. Дистанция и еще раз дистанция. Полныйсамоконтроль при абсолютной расслабленности мышц. Чистые и рассеянныемысли. Добродушное состояние души. Московская нирвана.Петр
Эта поучительная история произошла в 1985 году. На строительство однойиз гидроэлектростанций, на одном из тракторных заводов по спецзаказу былзаказан гусеничный экскаватор с офигенным объемом ковша. В техническомзадании было условие: возможность перевозки автотранспортом на платформе(габариты и пр.). Ну, те сделали, комиссия изделие приняла, повезли.Полностью габариты выдержать не удалось, поэтому в некоторых местахместные ЛЭП даже приходилось снимать, чтобы тягач с платформой проехал.Одному из сопровождающих пришла в голову идея: прямо на платформе,вовремя перевозки запустить дизель у экскаватора и пусть, дескать,работает, ехать 3-4 дня, глядишь и обкатается немного за эти дни нахолостых оборотах. Так и сделали. Едут, все нормально, дизель молотит,тягач едет. Сопровождающие задремали. Водитель прибавил. Вдруг заметил,что, проезжающие навстречу машины мигают фарами и водители их крутятпальцем у виска. Прислушался к мотору, погладел по сторонам, всенормально, еще прибавил. Остановился только тогда, когда три (!) гаишныхмашины с матюками, мигалками и пистолетами начали кружить вокруг него итребовать остановиться. Водила вылазит, смотрит и охуевает: стрелаэкскаватора торчит вертикально вверх, 20 метров плюс ковш. Смотритвперед, охуевает еще сильнее – в тридцати метрах ЛЭП 220кВ. Полезлисмотреть. Оказалось, что во время перевозки, от тряски выпало лобовоестекло водителя, упало на рычаг управления стрелой, а так как двигательбыл включен, та естественно пошла вверх, дошла до крайнего положения иконечник ее отключил. Оказалось, что ехали так километров 25.Представлете картину: по шоссе херачит тягач с платформой, на ней глыбаметалла с вытянутой «рукой» стрелы и «пастью» ковша. На счастьегоре-перевозчиков по пути других ЛЭПов не было – 25-километровый участоктрассы был чистым. Мужики потом сутки квасили и материли подавшего идею.Экскаватор все-таки довезли.
Эмоциональное состояние водителя влияет на безопасность движения, аэмоциональное состояние гаишника - на его стоимость.
Работаю в отделе маркетинга крупного ПСОСа (оператора сотовой связит.е.) в городе N. Делаем новую рекламную акцию. И главный слоган в ней -"А сколько платишь ты?". Все хорошо, печатаем постеры, заклеиваем имипол-города, радуемся притоку новых абонентов. И вот...Однажды утром звонок: "С вами говорят из городского ГИБДД..."Что получилось: мы взяли и без всякой задней мысли разместили своюрекламу на щите, который располагается аккурат над КПП этого самогогибдд на въезде в город. А там дерево, и с определенного ракурса оночасть щита закрывает.Какого же было удивление начальника местных гаишников, когда он,проезжая мимо любимого КПП увидел следующую надпись:"ГИБДД... А СКОЛЬКО ПЛАТИШЬ ТЫ?"Сюжет на щите пришлось быстро поменять...
Сержант ГИБДД Иванов был возмущен хамским поведением машинистовтрамваев. И целый день нещадно штрафовал их за поворот в неположенномместе.
Стоит гаишник у трассы. А мимо проносятся мерсы, хонды, шевроле,мицубиси, тойоты и проч.. Стоит и думает: где же эти сволочи на такиешикарные тачки деньги берут. Дай, думает, сам у них спрошу.Останавливает 996 поршак и просит водилу рассказать, как тот деньгизаработал.-Ну,-говорит водитель,-давай поспорим на 300 баксов, что уменя завтра в заднице орех вырастет. На следующий день приезжает снова,говорит:-Ищи. Гаишник засовывает ему руку в жопу, ищет, ищет-нет ореха.Ну, водила подает ему деньги. И в чем прикол?-спрашивает гаишник.Смотри,-говорит водила,-там поотдаль стоит мерс, а нем пацаны. Я с нимина штуку баксов поспорил, что ты у меня права в жопе искать будешь.
Возвращаюсь в субботу с дачи. На трассе пост ГАИ. Тормозит гаец.Любезный, как все они. Это не шутка, ибо ни разу на наглых иневоспитанных не нарывалась. Проверяет докумены. А у меня в правах пятьбумажек по тысяче засунуто. Вместе с дисконтными картами кучи магазинов,визитками автосервисов и т. п. В общем, деньги почти вываливаются. Болеетого, краешек одной упорно внутрь не запихивается. Плюнула на это дело итак гаишнику и отдала. Ну, проверил он документы, вернул. Я к машинеповернулась и тут мне в след мягко так, с легкой грустью, звучит:"Денежку не потеряйте..." Настроение весь вечер было отменным!
Знаете ли вы, что в России зона действия любого знака ограниченияскорости редко превышает зону дальности ГАИшного радара?
ЗадачкаСитуация: подъезжая к светофору, вы видите уже стоящих там БМВ ипассажирскую ГАЗель, битком набитую людьми.Вопрос: за кем встать, чтобы быстрее уйти со светофора?Зависит на какой машине...1. Ока встанет между ними.2. Зубильщик объедет и встанет впереди - медленно и гордо мигаяписалками и рыча проржавевшим глушителем. При старте дернется изаглохнет.3. Волгарь встанет сзади посредине, заняв оба ряда.4. Автобусник вообще останавливаться не будет, а рассчитает времяподката и подкатится потихоньку как раз к зеленому сигналу.5. Запорожец подьезжать вообще не будет ближе 100 м, помня страшныеанекдоты.6. Газельщик встанет на встречке (заодно высадит и посадит пассажиров)7. Классика сломается не доехав 50 м до этого светофора;8. Нива торжественно начнет объезжать это дело по обочине, в этот моментзагорится зеленый, и все уедут;9. Мерин встанет сзади биммера и будет моргать фарами;10. Стритрейсерская десятина встанет на встречке рядом с биммером ибудет отчаянно газовать, вызывая на дрэг. В дрэге будут участвовать всетрое.11. УАЗик без тормозов отчаянно бибикая заставит занервничавший биммерпроехать чуть вперед и горделиво займет его место, где и заглохнет.12. Гаишный форд объедет по встречке, проедет на красный, развернетсячерез сплошную и уедет обратно.Взято http://www.zubil.net
Вчерашняя история про гаишников напомнила историю, что случилась годадва назад:Словил я машину, едем, тут гаишник тормозит - водитель куда-то не тудаповернул. Водитель берет документы, деньги и похмуро бредет в сторонугаишника. Через три минуты возвращается в абсолютно странном состоянии -попеременно матерясь и улыбаясь. Я уже было подумал, что встреча синспектором пошатнула его душевное здоровье и надо бы мне куда-толинять, однако после его рассказа у меня началось что-то похожее.Выяснилось, что обычно такое нарушение гаишники прощали за десятку(гривен). Ну и водила уверенно эту суму пытается дать:(водитель) - сует десятку(инспектор) - делает грозное лицо - А вы знаете, что сейчас проходитмесячник по борьбе со взятками "Чистые руки"?(водитель) - думает - ну все, попал под раздачу. Спрашивает растерянно:- И что-же теперь делать?(инспектор) - Что, что? Пятнадцать давай!
Наш шеф большой друг начальника ГАИ, поэтому к нам частенько, для«галочки» в отчетах, приходят гаишники читать лекцию о правилахдорожного движения. Мы к этому уже привыкли, да и с гаишникамиперезнакомились. А тут вместо знакомых нам ребят, приходит такойколоритный усатый дядька. Прожженный гай, одним словом.Рабочий день заканчивается. Сидим, своими делами занимаемся, как обычно,а он читает лекцию. Смотрю, коллеги стали похихикивать, потом и вовсе отдел своих отвлеклись, слушают и ржут. Мне тоже интересно стало,подсаживаюсь поближе.- Значит, дорогу надо по пешеходу переходить.Все ржут. Гай абсолютно серьезен. Пытается исправиться:- То есть по пешеходке… э, пешеходному, э…переходу.Ржач с комментариями: по блондинке или брюнетке? А если споткнешься, чтоделать?Гаишник без тени смущения продолжает:- По полосам на асфальте. Нарисовано на полу, понятно?Вопрос коллег:- А если не нарисовано?- Тогда идешь к светофору и ждешь зеленого человечка.На дикий ржач приходит шеф, навеличивая гая по имени отчеству,спрашивает, как такого уважаемого человека к нам невеждам занесло. Начто он спокойно отвечает, что ребята, которые обычно лекции читают вкомандировке, вот его и попросили. Немедленно организовывается стол, чайи кофе заменяются напитками погорячее. Гаишник, Виктор А-ч – классныймужик, и выпить не дурак, и за жись поговорить. С тех пор частенько кнам заглядывает лекции почитать. Мы его теперь так и зовем – зеленыйчеловечек.
Приятель попросил помочь. А мне че трудно? Я все равно мимо его будущегодома на работу езжу. А прораб молдаванской бригады, которая у негоработает, живет прям возле стоянки, где я машину ставлю. Вот я этогоарбайтера и подвожу.Внешность у него… Я бы сразу произнес это слово, и остальные непотребовались бы. Но, поскольку, я целый месяц мучился, вспоминая этослово, то и вы узнаете его в самом конце. Хе-хе. Короче, почти каждыйдень, спросонья увидев его возле стоянки, я отшатываюсь, хватаюсь засердце, перекусываю фильтр сигареты, а когда я его увидел в первый раз –едва не обосрался. Он не обижается, привык, что на него так реагируют,добродушно ржет. Короче, это огромная туша на коротких кривых ногах,здоровое пузо, могучие плечи, между ними совершенно без шеи ма-аленькаялысая голова. Глазки посажены очень близко, что придает его физиикакое-то зверское выражение. Дополняют картину многочисленные шрамы, втом числе на лысине. Такой вот милашка. И вертится у меня в голове, какего следовало бы назвать, а вспомнить не могу. И еще мне все время, покая рядом с ним, какое-то странное ощущение, что мне не хватает чего-то.Какого-то предмета. Какого? Если вспомню какого, вспомню и название. Вобщем, так я около месяца мучился.И вот вчера. Останавливает меня дайщик, я беру документы и выхожу измашины, и этот Толян какого-то хрена вылез. У гаишника округляютсяглаза, отвисает челюсть, и его рука судорожно хватается за автомат.И он слабым голосом произносит СЛОВО:– Мамочки, манкубус!Толик кричит:– Не стреляй!И поднимает руки. И в тот момент, когда он начал задирать руки(вы видели, как манкубус вскидывает огнеметы? эдак, рывком, от плеча) я,наконец, понял, даже ощутил, чего же мне не хватает.Хотя гай и первый произнес слово – за что ему респект – но смеюнадеяться, что первая пуля его калаша попала бы Толику в пузо уже послечетырнадцати дробинок моего супер-шотгана. Но к счастью я его дома забыл(на винте, в файле Doom2.wad лежит :), И мент тоже не выстрелил, так чтоТолян до сих пор жив. Но уже с новой погремухой.Да, а над чем больше всего ржали – это над фразой Толика, которую онпосле «Не стреляй! » провякал: «Я не настоящий!».З. Ы. Когда мы отрыдались, мне этот гаишник еще на эту тему рассказал.Завтра отпишу. Да, кстати, а как получить 100% сикретов на Inmost Dens?
Со слов приятеля, так что копирайт его.Жил был грузин по имени Гоча. Как многие уроженцы великого и могучего,поехал он в США, через какое-то время получил там GreenCard и вообщелегализовался. Еще через какое-то время приехал в Москву типа к старымдрузьям в гости. В Москве сел за руль, и, естесвенно, был вскореостановлен неравнодушным к кавказцам гаишником. Когда гаишник посмотрелдокументы, у него фуражка встала дыбом: "какая такая сосна!!". Надо лиговорить, что права Гоче были выданы в Америке, и его имя там было ванглийской транскрипции: GOCHA.
Гаишник с большой дороги.
Рассказала сотрудница с работы.Поздний вечер. Она едет на машине на шиномонтаж, менять резину. Назаднем сиденье и в багажнике - колеса. Ее останавливает гаишник(жезлом), документы не просит, но просит подвезти до такой-то улицы(просит - в смысле говорит, что ему надо туда-то). Она соглашается ввиду усталости и не способности что-то на это возразить. Гаишник садитсяв машину, оборачивается назад, пытаясь положить на заднее сиденье сумку.На заднем сиденье, соответственно, места нет, все завалено колесами.Диалог:Девушка(водитель): "вы уж извините, у меня полная машина колес".Гаишник: "что, часто ломается?" (!!!)Девушка: "да нет".Пауза.Девушка: переобуться надо.Гаишник смотрит на свои ноги, пытается их запихнуть под сиденье,говорит: "да вот и переобуться-то негде, весь день на ногах, а что,пахнет?"Девушка: "Да я про резину"Гаишник: "В смысле?"
Вспомнилось что-то... О дорожных знаках.Ездили мы в далеком (уже), 2000-м году в Карелию. Я с женой и два друга.На машине одного из них. Права были только у меня и у владельца авто (даи сейчас все также..). Проезжаем мы, кажись, Ладейное Поле. А там мост,а перед ним пробка. Да мало того, нам там еще по городу пришлосьпопетлять. Короче, наконец нас гаишники пропускают. И висит знак "40".Через 20 метров другой "20". Ну, блин, мы-же москвичи! Мы-же к любомуподобному знаку еще 40 км добавляем! Ну, мой приятель, сидящий за рулем,едет примерно 50-60 км/ч, въезжает на мост и... его слова звучали так:(представьте, что вы едете по стиральной доске)- Вот те-перь бля я бля по-нял, по-че-му бля здесь ог-ра-ни-бля-чение 20  ки-ло-бля метров!!!!!С тех пор и он, и я к дорожным знакам относимся с гораздо больщимуважением. Иногда они очень даже оправданны!
В каждом городе есть свое областное ГАИ.И возле него, практически круглосуточно, стоит масса машин, а водителиэтих машин переходят дорогу как дети малые - где попало.Так вот в нашем городе есть для них пешеходный переход - со светофором(никогда не работает) и "зеброй".Правда расположен он так, что через него никто никогда не ходит -некуда, все жизненные пути ведут правее или левее.Так вот еду я по этой улице, мимо ГАИ, прошлой весной. Настроениеотличное - петь хочется.Вдруг на этом переходе вижу девушку в милицейской форме, каблукинереальные, походка " от бедра" - модель в натуральную величину.Остановился, пропускаю. Вдруг сзади слышу жуткий скрип тормозов - летитгрузовик.Думаю - п...ц, вот я и выполнил Правила дорожного движения - как разсебе на жопу!Водила резко берет влево и проносится по встречной, а барышня в формечудом ускользает от удара.Впереди, между стоящих машин, образовывается случайно стоявший гаишник.Жезлом останавливает грузовик, а потом и меня. Я (уже ничему не рад,настроение испорчено окончательно) припарковываюсь как могу, а ментзадает вопрос:- Скажить, а вы чого ту девушку пропускалы - шо вона женщина чи того шо  вона милиционер?- Потому что она на пешеходном переходе...- О!!! Правыльно, а тэпэр пойдем вместе, послухаем шо нам отой х..й  роскажэ!
В студенческие наши времена (году так в 1996) стояли мы как-то раз стоварищем в фойе университетского корпуса, никого не трогали. Вдругвидим, что к нам на крейсерской скорости приближаются тетка с микрофономи мужик с камерой. Ясное дело - надо бежать. Товарищ грамотно ускорилсяи скрылся за углом, я же запоздал со стартом - накрыли. Говорят, мол, унас тут молодежная программа какая-то, и у нас в гостях будет юрист, мыему телевопросы будем показывать - не хочешь задать, а то такаявозможность у тя пропадет?.. Я впадаю в ступор и после продолжительнойпаузы говорю, что спасибо большое, но вопросов не имею, и с облегчениемначинаю потихоньку смещаться в противоположном направлении. Не тут-тобыло - хватают за руку: ничего, мол, не проблема, говорят, у нас тут всевопросы записаны. Я тихонько охреневаю, видя как тетка достает пачкулистов с распечатанными вопросами... Ознакомился. От первого же вопросамоя челюсть закатилась куда-то под батарею. Начинался он так: "У меняумерла бабушка..." и дальше что-то про наследство. Я говорю (чистоприколоться) - вот вопросик ничего, про бабушку. Но тетка с энтузиазмомсообщает, что не получится - вопрос этот уже озвучили!.. Ладно, чтоподелаешь, бабушки - это дело такое, по рублю, как говорится, заштуку... Долго выбирал, в итоге сошлись на вопросе про то, как я типаехал на машине, меня тормознул гаишник и стал мне парить, что я привысилскорость, а я, мол, с этим не согласен и куда мне теперь идти заправдой?.. После первого дубля, начавшегося с моей фразы "Еду я, значит,на своем шестисотом..." тетка, взглянув на мой, скажем так, слегкаприлошенный вид, сказала, что про 600-ый не надо, и вообще модель машиныневажна, упоминать не будем... Я предложил мотоцикл. Завязалась терка, входе которой были обсуждены все преимущества и недостатки мотоциклов,причем мужик с камерой принял самое горячее участие. Тетка выссказаласьв том смысле, что "мы уходим от темы" и настояла на машине. Вобщем,после непродолжительных мучений записали таки в итоге дубль. И все быбыло хорошо, если бы не один небезинтересный факт: ну не было у меняникогда ни машины, ни мотоцикла, и за рулем я ни разу в жизни не сидел!И еще долго потом звонили мне друзья, увидившие случайно эту передачу,поздравляли с покупкой и намекали на то, что обмыть бы надо, а то "непоедет"... Вот такая вот она, вторая древнейшая.Hobo
История из жизни ГАИ!!!Было это вчера... Работал ночью с ребятами из нашей доблестной и сердцудорогой Госавтоинспекции, она же ГИБДД, она же ГАИ.Работаем по плану "перехват". Проверяются почти все машины: документыводителя и пассажиров, капот, багажник... В общем, по полной программе.Издалека слышим звук ревущего двигателя, из-за поворота появляетсяФольксваген Пассат... включаю жезл, показываю, что нужно остановиться...Полный игнор, немного сбросив скорость, водитель пассата вдавливаетпедаль газа в пол и начинает сваливать. Все бросают проверку, прыгают впатрульныю машину и в газ, следом, догонять... Пассат пытаетсяоторваться, но безуспешно. Заряженная патрульная шоха - не самый плохойавтомобиль (в двигателе, но не в комфортности, но это деловторое...)Догоняем, висим на хвосте, моргалы, матюгальник... нольвнимания, продолжает уходить петляя по дороге. По рации запрашиваемразрешение на открытие огня. Разрешение получено. Начинаем готовиться.В этот момент, входя в поворот пассат понесло по льду боком и онприлепает в дерево. Вытаскиваем водилу, в сопли пьяного!!!Далее неинтересные подробности, которые опускаю...Везем водителя к врачу, на освидетельствование. По дороге он постояннонадоедает с просьбой о остановке. Пописать хочет. Но если побежит пополю, запаримся за ним бегать, отказываем и просим потерпеть, почтиприехали. Заходим к врачу, кадр бегом в туалет. Перед нами еще 2 экипажас разных районов города, с такими же готовыми кадрами. Возвращается изтуалета наш, и между этими автоалкоголиками завязывается разговор...Слышал краем уха, поэтому передаю дословно:Наш:А говорят,что если мочу попить, то детектор не определит опьянение,я,только приехали сразу в сортир и попил...Второй:Нет, моча не помогает, надо... говна... поестьТретий, кивая пьной головой, молча подтверждает... сказать не может.Наш кадр, подрывается с воплями "Опять в сортир хочу". пустили. Первыедвое уже зафиксировались и уехали, врачи зовут нашего, а он в туалетеуже минут 10 сидит, не выходит и молчит. Захожу, а он сидит у унитаза ижрет свои фикалии. Руки в дерьме, морда в дерьме... Я тихо сползаю постене...В результате, мужика выгнали на улицу так и не оформив... вонялслишком..Я-то думал, что туфта все это... а оказалось действительно помогает.Мужик остался с правами, полным желудком, но с разбитой машиной и паройссадин на лице за неподчинение требованию об остановке. Даже отказ незаставляли подписывать... руки-то в дерьме все, испачкает официальныебумаги.Так-что, любителям поездить пьяным за рулем - БЕРИТЕ НА ЗАМЕТКУ
По TV показали дирижабль, на котором ГАИшника будут возить над Москвой(Рулить будет профессиональный пилот). На днище между опорами мигалка.Дирижопль белого цвета... Вот если б еще черные полоски добавить -представьте - летит над Москвой полосатая палка с мигалкой!
Эта история произошла лично со мной полтора года назад.После работы, пробки, медленно еду по ул. Шаболовская аккурат мимометро. Для тех кто не знает - ул. Шаболовская разрезана посерединетрамвайными путями, на остановках в час пик толпы народу.Медленно подъезжаю к пешеходному переходу, чуть притормаживаю, пропускаяустремившуюся к останавливающемуся трамваю девушку. И тут... БАХ!...получаю удар в зад. Удар не сильный, машина у меня и так покоцанная, кмелким авариям я отношусь спокойно, если бы не потеря времени на ГАИ.Включаю аварийку выхожу: у меня на фаркоп насадился бампером новенькийголубенький Опель. Из Опеля вылетает очаровательное темноволосое женскоесоздание лет 30-ти и подбегая ко мне кричит (дословно):- НАХУЯ ТЫ ПРОПУСКАЛ ЭТУ СУКУ?Elephant
Близорукому инспектору ГИБДД звонит любовница:- Милый, это была прекрасная ночь. Кстати, ты забыл у меня очки и жезл  и зачем-то забрал фаллоимитатор.- Епона мать! Чем же я целый день махаю!
Есть у меня хороший знакомый, служит в ГАИ. Вот несколько историйкоторые произошли с ним, вчера рассказал за бутылочкой.История 1. (не связанная с автомобилями)Вышел из машины, стою курю. Вечер, и фонари что-то не светят.Вижу бежит мужик, да как-то подозрительно, как будто что-то натворил.Я ему кричу СТОЯТЬ, а он даже ухом не повел. Побежал за ним. Бегу кричучтоб остановился, а эта падла бежит с одной скоростью, не прибавляет, непритормаживает. Я уже думаю о применении табельного оружия. В общем,догнал его метров через 500. Схватил его, разворачиваю, а этот крендельвытаращил глаза в испуге сильном.В общем, глухонемой оказался. :)История 2.Стоим нарушителей отлавливаем на дороге. Смотрим летит тачка спревышением скорости. Взмахнули палочкой. Реакции никакой, машина летитдальше. Мы в машину и в погоню. Догоняем, подрезаем, тормозим. Я вылетаюиз машины, подбегаю и потихоньку ох?еваю. За рулем сидят два мужика исмотрят на меня такими добрыми глазами.Потом выяснили все. Один дал другому (нетрезвому) прокатиться на своеймашине и как нас увидели решили поменяться местами, да застряли вдоем зарулем. Смеялись потом долго.История 3.Все как в истории 2. Стоят ловят, пролетает. Догоняют, подрезают,тормозят. Напарник вылетает вперед, подбегает к машине и начинаеткрутить водителя. Я бежал следом и рассмотрел, что машина праворулька.Кричу ему ПРАВОРУЛЬКА, не того крутишь. В общем напарник не сразусообразил в запале. А водителя нашли под рулем, его от страха тудасплющило.Пока все.
Ничто так не портит пейзаж вдоль наших дорог, как будки гаишников.
Пример высшей подлости это когда подвозишь гаишника а он тебя штрафуетза привышение скорости
Иду не так давно по улице попиваю пивко, остановился на перекресткепропустить машины, пока стоял помотрел на рекламные плакаты, и выпал восадок от смеха: ОГРОМНЫЙ красочный плакат с пляжем и красотками(рекламакакой то тур фирмы) и надпись "МЫ УЖЕ ТАМ" чуть выше на этом же плакатеприспособлена синенькая такая табличка со стрелочкой указателем инадписью " ГИБДД"хорошо живут гибддшники :)))
Действия автомобилистов на дороге определяются знаками, а ГАИшников –дензнаками.
Гаишник остановил машину.За рулем Максиим Галкин.Инспектор, радостно улыбаясь:- Вопрос на тысячу рублей! Какое нарушение вы сейчас совершили?Варианты ответов:  А - Проехали на запрещающий сигнал светофора.  В - Пересекли двойную сплошную линию.  С - Оставили дома документы.  D - Сели за руль в нетрезвом состоянии.У вас есть три подсказки:1 - Материальная помощь пассажиров.2 - Звонок адвокату.3 - 50/50, только не подумайте, что это скидка.
Дело было в Ташкенте в старые добрые студенческие годы. Мы с другомБобом ехали в гости к нашему другу Дену на 13 трамвае (для тех кто знаеткак этот маршрут пролегает). В районе воинского штаба ТуркВО, там, гдерасстояния между остановками огромные (метров 400-500) и трамваи нестрадают неторопливостью, трамвай останавливает гаишник.«Опа! » - переглянулись мы с другом моим Бобом. - «ГАИ теперь и трамваиза превышение останавливает?!... »Гаишник входит в трамвай через переднюю (теперь уже парадную) дверь игромко так, что могли слышать его голос все, спрашивает: «А где твойкондуктор? »«Хех, сейчас еще позаботится, чтобы у всех были билетики, и проверит,нет ли зайцев?!... », - переглянулись мы с Бобом.«В вагоне... », - растерянно оглядывая недра вагона, отвечаетвагоновожатый.«Во-о-он твой кондуктор! » - победоносно объявляет гаишник и, указываяпальцем сквозь вагон на трамвайные пути, выходит из трамвая.Кондуктор оказался выносливым парнем, ждали мы его не долго. Измаленькой точки он быстро приобрел запыхавшиеся очертания, заскочил ввагон, отдышался и молвил: «Чикали билети олийлинг. (Вошедшие,приобретайте билеты [узб.])» Трамвай долго трясло от хохота.
Российская смекалка: зачем поднимать зарплату гаишникам, если можнопросто увеличить суммы штрафов?
Оказывается народное выражение «сесть в лужу» имеет не только негативныйсмысл, и такой случай в моей жизни имел место быть. Лужа, правда, в этойистории натуральная и можно сказать даже огромная, расположенная нигдене будь, а на территории механических мастерских нашего леспромхоза. Ноне будем торопить события и начнем все с начала.В начале восьмидесятых когда лозунга «каждому россиянину по персональноймашине» еще не было, ГАИ в нашем небольшом таежном районе незверствовало. Да и кому зверствовать если у начальника этого учрежденияс хорошей украинской фамилией Совко и помощников то было, раз-два иобчелся. Хотя сам Совко все же иногда гонки в районе любил устраивать, ауж когда его подразделению вместо разбитого УАЗа выделили жигули, то разв неделю он на «тропу войны» выходил обязательно. Злостные нарушителиправил ПДД о таких выходах узнавали быстро и на это время затихали, чтоне говорило о том, что назавтра все не начиналось с начала. В тот день«совок», а именно так его прозвали в простонародье, сделал внеплановыйвыезд – народ не ждал.Все началось как в американском боевике – рев двигателей на пределевозможного, визг тормозов, скрежет составных на перегрузках, вой сирены– не хватало только стрельбы. Первым на территорию автомастерских влетелСлавкин 412-ый москвич, проскочив сухое место он подняв мириады грязныхбрызг не хуже чем боевая субмарина погрузился в воды лужи которая была впоперечнике метров тридцать, заглохнув в аккурат посередине. Следом заним в ворота ворвался гаишный жигуль, тот правда на погружение не пошел,предусмотрительно затормозив у кромки. Курившие под навесом слесаря иводители на ремонте, увидев такое кино уронили на стол челюсти забыв продомино.- Иди сюда! – проорал выскочивший из жигулей Совок, обращаясь явно к  водителю москвича.Славкино лицо торчащее в боковом окне отрицательно покачалось из стороныв сторону.- У меня сапог нет! – показывая глазами на плещущуюся на уровне дверей  воду, подтвердил он свой отказ.- Тогда выезжай! – не теряя надежды приказал капитан.- Трамблер залило, мать его … - с трудом ворочая языком, оправдывался  Славка, - как есть залило!- Я же все равно знаю что ты пьян! – делая второй круг по окружности  лужи, напирал капитан, - ты же в стельку пьян, я отсюда вижу.- Никак нет товарищ капитан – трезв, не верите я могу дыхнуть – делая  глубокий выдох упирался водила.Конечно на пятнадцати метровом расстоянии уловить запах алкоголя не могбы и Совок не смотря на свой многолетний опыт и водила видимо этопонимал.- Ну че пахнет? – поинтересовался он – ну хотите еще раз дыхну.- Я тебе щас дыхну! – матюкаясь заверил Совок – я тебе так дыхну, что ты  у меня три года по этому двору гайки без прав пинать будешь! А ну-ка  мужики заведите какую нибудь грузовую я его сейчас с бампера тросом  подцеплю – подскочив к навесу распорядился он.Взаимовыручка водителей общеизвестна, а уж когда им приходитсяобъединятся против главного врага их сообщества, она становитсямонолитной, поэтому в ответ он услышал примерно такое; «да мы бы рады,но ведь это мастерские тут все на ремонте, могли бы завестись на линиибыли бы. А вы подождите, часов через шесть машины с леса придут, вот имии дернете».Совок матюкнувшись еще пуще прежнего посмотрел на свои начищенныеботинки, отглаженные брюки, на новый салон жигулей …. , и убил в себепоследнюю надежду.- Ну гад, я с тобой еще встречусь! – погрозив Славке который уже  устраивался поудобней в преддверии осады, кулаком, произнес капитан  залезая в свою машину.Гнев его был искренним, но народ то прекрасно знал и сам Совок этурепутацию всегда поддерживал, что мстить он не будет, так какпридерживался правила – не пойман не вор.Правда последствия все же были, но как не странно тоже положительные. Накаком-то там собрании исполкома, Совко твердо поставил вопрос онедопустимом состоянии автопарка в леспромхозе и уже через две неделидва выделенных самосвала сделав по несколько ходок с грунтом, напрочьзасыпали злосчастную лужу. Но память о том, что «сесть в лужу» иногдаприносит положительные результаты в памяти народной осталась надолго.
Вспомнилась мне история, случившаяся прошлым летом. Воскресенье жаркогоиюля, состояние после почти недельной пьянки естественно никакое,хочется срочно похмелиться и эмигрировать на север, туда где не такжарко. Звонят друзья, мол заходи в ближайший кабак, пивка попьем. Ок,пришел, похмелились, решили съездить искупаться. Взяли пива, водки,поехали. Хорошо, гаишники в такую жару особо не тормозили, решилипоехать на красивое озеро километров за 30 от нас (а живем мы вПодмосковье). Приехали, выпили, искупались, еще выпили, еще искупались итд. После выпитого второго литра водки мне пришла великолепная на тотвзгляд идея. Дело в том, что где-то на середине озера расположилсянебольшой островок с одиноким растущим деревцом. Там, в смысле наострове, а не на дереве, мы решили продолжить нашу пьянку. Вплавьперенесли туда водку, магнитофон, мяч. Устроили мини турнир по футболу,купались голыми, а под конец отдыха вылепили из песка стройную девушку вразвратной позе. Затем собрались и поехали домой.На следующее утро я приехал в первый раз на свою новую работу в однудовольно престижную фирму, куда я устроился системным администратором.Сразу же вызывают в отдел к технологам, причина – комп не видит сеть.Пришел, вижу обрыв сетевого провода, причем получилось так, что прощебыло обжать на месте новый. Вот, залезаю я под стол с инструментом, атак как состояние после пьянки не ахти, то копаюсь там довольно долго. Вэто время в кабинет заходят три женщины (лет эдак под тридцать) иначинают такой разговор.Первая. – Жара то какая на улице, вчера весь день дома пролежала.Вторая. – А мы вчера с Олей (третья тетка) загорали. На озеро ездили,купались, отдыхали. Представь, там какие-то три мудака на островокзаплыли, напились, голые купались.Далее пошло обсуждение достоинств и недостатков наших фигур, причем вдовольно вольной трактовке, кто кому понравился и т.д.В этот момент я догоняю, что речь шла о нас и с красной рожей вылезаю изпод стола.P.S. С этими женщинами я сработался.
Возвращаюсь на машине из командировки, очень тороплюсь, хочется поигратьперед сном с маленькой дочуркой, и вот на объездной дороге вокругмаленького уральского городка тормозят ГАИшники. Проезжаю мимо, торможу,возвращаюсь. Предъявляю документы, дышу на сотрудника, и он вдругвозвращает мне права и желает удачной дороги. "Эй, офицер, а чеготормозил-то?" "Да скорость вы превысили" - "А тогда почему жеотпускаешь без штрафа?" И тут мне был дан ответ, над которым потомпотешались все мои друзья: "А мы чемпионов на этом участке трассы нетрогаем. До вас здесь рекорд был 215 км/час, а у вы ехали 226. Воттеперь кто 225 поедет, того штрафанем, а кто больше, того отпустим". Надороге-то скучно стоять, вот твким образом развлекаются.
Никогда так не радовался, когда меня обматерили...А дело было так - шел я с бодунища на работу, и есть у нас переходикпешеходный по дороге, ну совсем нерегулируемый, и дорогу там хренперейдешь, по своему опыту скажу. А тут смотрю - за переходом ГАИшникипристроились. ОПАА! Будет праздник и на моей улице. Перехожу улицу, надорогу не смотрю, визг тормозов, иномарка, опускающееся стекло, текст:"У тя че, со зрением херово..." далее в том же духе, в 10 метрах отмента. Ответ: "По моему у тя херово" - и иду дальше. Ну дальнейшее самипредставляете.Добавлю лишь, что являюсь очень даже автолюбителем, и стараюсь всежепропускать двуногих. Все ж таки в Европе Самара наша находицца...
работаю я в страховой компании приходит к нам весь из себя крутой мен, иначинает требовать, чтобы ему чисто-просто починили тачку. спрашиваю,где машина - он: да я ее типа в автосервис поставил...обьясняю, что надо взять справку из ГАИ. на лице отражается процесс....выдает: а если я ее из сервиса выгоню и гаи вызову, то они мне справкудадут?! обьясняю, что гаи пойдет на встречу ну и так далее... его лицосветлеет, и он говорит: ща, девушка, 30 мин, и все будет...через тридцать минут приностит справку (форма 12)о ДТПцитирую почтидословно: справка о ДТП, выдана ХХХХХХХХХХХ в том, что ХХ. ХХ. ХХХХ.произошо ДТП по адресу ХХХХХХХХ первый участник ДТП: лексус RХ 300,повреждения: отсутствует задний бампер, пореждено проавое заднее крыло,левое заднее крыло, правая задняя блокфара, левая задняя блок фара... (вобщем раздолбан весь зад и весь низ тачки)... второй участник ДТП:БОРДЮРНЫЙ КАМЕНЬ: НЕ ПОСТРАДАЛ!!!плакали все:)
профосмотр в ГОВД, психиатр спрашивает гаишника:"сколько будет 7х9?" -тот отвечает - не помню,- " А 7х10?" - семьдесят,- А 7х9? ......ну представь, ты остановил 9 человек, взял с них по 7 грн, сколько утебя в кармане?- после паузы - а я десятого остановлю!!!
Административный директор нашей компании производил впечатлениенеповоротливого увальня. Внешне казалось, что все его интересыограничиваются крепкой выпивкой, молодыми девушками и высокимитехнологиями. Первым, кто обратил внимание на эту неординарную личность,была Валя – главный дизайнер:- Андрюха, а ты по телеку фильм про себя смотришь?Он не поверил. В то время по украинскому телевидению шел сериал «Агентнациональной безопасности». Административный директор был похож на герояМихаила Пореченкова во всем. Разве, с очень небольшой разницей – выше наполторы головы и вдвое шире. К тому же, наш административный директорвыполнил КМС по кикбоксингу в полутяжелом весе и заслужил медаль «Забоевые заслуги» на одной из двух благополучно пережитых войн.К тому времени мы были знакомы уже несколько лет.Как-то утром мы встретились в курилке за чашкой кофе. Он выгляделрасчувствованым и охотно поделился со мной впечатлениями минувшеговечера…После развода с бывшей супругой он оказался на улице с полупустымчемоданом и несколькими тысячами долларов долгов. Всего через месяц онснял неплохую квартиру в приближенном к центру города районе. Черезмесяц, потому что очередь на установку бронированных дверей составляладве недели, а переселяться в квартиру, которую уже грабили, он нерискнул.На следующий день после переезда к моему приятелю пришел сосед спредложением оплатить треть стоимости металлической решетки,отгораживающей половину лестничной площадки. Приятель отказался,мотивируя расходами на собственную дверь и арендой квартиры.- Знаешь, я начинаю веровать в Бога, - сказал он мне через несколько  дней – На моем жизненном пути мне всегда встречаются исключительно  порядочные и воспитанные люди!Андрюха пришел домой далеко за полночь. Перед его нетрезвым изатуманенным взглядом предстала металлическая решетка, возникшая безпредупреждения и отгородившая половину подъезда, включая дверьарендованной квартиры.На звонки оба соседа не отворяли.Еще раз повторив попытку попасть в квартиру легальным путем, он приселна ступеньки, изучая содержимое рабочего портфеля.В портфеле случайно оказались документы, десять метров витой пары играната РГД-5. Еще немного подождав ответа на звонки в двери, онраспустил витую пару на жилы. Двумя жилами он крепко привязал гранату кзамку. Затем он соединил остаток жил в длинный шнур, спрямил усики чекии привязал шнур к кольцу. Неспешно отматывая шнур, он начал отступатьвглубь коридора, надеясь спрятаться за углом. В этот момент, с некоторымопозданием, на площадку вышел сосед. Через долю секунды он осозналситуацию и, громко крикнув, поспешил спрятаться за двойной дверью,улегшись на полу.Приятель отсоединил шнур, отогнул усики гранаты и вежливо попросилоткрыть решетку. Два запасных ключа от решетки были выданы емусиюминутно.- Знаешь, сказал мне Андрей через два дня -- меня вчера на Крещатике  остановил инспектор ГАИ. А денег в кармане -- ни копейки. Так рядом  остановилась соседка на крутой иномарке, дала денег на штраф, и даже не  спросила, когда отдам! Ну, до чего же мне везет на порядочных соседей!  Дай им Бог здоровья!!!
Довелось мне раз попасть на своей машине в один город, областногозначения. И был-то проездом, а местного ГАИ не избежал, правдатормознули не за нарушение, а как свидетеля ДТП. Виновный не запирался именя быстренько отпустили, да вот только капитан, крутивший в своих рукахмои права, посмотрев фамилию, поинтересовался:- Командир полка не родственник тебе? Нет? Ну значит однофамилец.На том бы все и закончилось, не попади я в этот город повторно.  На дворе весенняя распутица, асфальт весь в грязи и подтаявшем снеге.Естественно, что машина уже и не машина, а сплошной комок грязи. Прямона подъезде к городу и тормознули. Первое, к чему придрались, это кномерным знакам, что не просматриваются. Я поначалу хотел объяснить, чточерез каждые пять метров просто физически не могу номера протирать, ноне тут-то было. Сержант, что меня тормознул, оценив мои иногородниеномера и толщину бумажника, из которого я извлек права, тут же отправилменя в пост-вагончик для продолжения диалога, где меня и встретил бравыйлейтенант, который впрямую намекнул, что меньше чем полтинником я неотделаюсь. А меня злость душит, ведь вины своей не чувствую, и тут какозарило.- Да, дела! – говорю, - раз в три года к дядьке в гости приехал, а тут  его орлы меня по полной обувают. Да мало того, что обувают, так еще и  за наличку без протокола.- А кто у тебя дядька? – вяло и как бы ненароком поинтересовалсялейтенант.- Так у вас же мои права в руках, или фамилии не видно?Водительское удостоверение подносилось к глазам три раза, и три раза вэтих глазах читались сцены из Кама-Сутры, где в позе употребляемоговыступал лейтенант, а употребителем - мой неизвестный дядька. Речьпотерялась напрочь, вместо нее только спазматические дерганья кадыка.Единственное, что он мог из себя выдавить:- Извините, мы просто ошиблись …Когда лейтенант уже протягивал мне права, в двери ввалился сержант:- Ну и че, тебе этот водила тоже по ушам втирает, что он не виноват? Да  его по полной штрафовать надо, чтобы не пререкался!Описать лицо лейтенанта я, пожалуй, не смогу, но то, что он взглядомразмазал сержанта по стене - истинный факт. От такой гримасы даже у меняпо спине дрожь пробежала. Уже за дверью я слышал крики:- Ты, чмо поганое, ты кого сюда отправил! Ты в права его взглянул? А  если бы это не родственник, а сам … был? Короче так, …дак, или ты  сегодня выучишь все фамилии руководства и запомнишь их на всю оставшуюся  жизнь, или я тебя самолично пристрелю!
Только что видел.Перехожу дорогу.Останавливаются рядом БМВ и Пежо.В БМВ сидит парень один, сразу видно крутой перец, вернее строит из себятакого.В Пежо - парень и девушка.И тут БМВ подгазовывает ("Давай сыграем? Кто из нас круче сорвется сэтого светофора? Вон и перед девушкой рисанешься") Посмотрел на негопарень из Пежо - и тож подгазовывает("Ну давай!") Посмотрела девушка насвоего ненаглядного, смерила презрительным взглядом БМВ.И что-то говорит своему парню, тянется к нему через сиденье и начинаетобнимать и целовать.Ну парень сначала пытался сопротивлятся. Ну-ну. Потом махнул рукой..А другой чувак из БМВ всего этого не видит, он на светофор уставился,ногами педальки нащупал, момент ловит..И вот - переключается с красного на желтый - бэха ревет движком, шлифуетколесами асфальт и уходит довольно быстро вперед. И увлекся наверноетоварищ - 2я, 3я.. Пошел страус, пошел..Ну а что Пежо? Ему даже посигналили сзади когда прошло уже 1,5 сек послезеленого, и только после этого он тронулся.Иду в том направлении, что обе машины уехали, через полминуты издалекавижу картину маслом.Стоит Биммер рядом с тротуаром, возле него - ДПСная машинка...Сидит наш герой в своем авто, рядом с окошком доблестный ГИБДДшниксклонился:"Сржнт Ивнв, вши дкмнты.. Вы превысили скорость на 40 у.е.в"Вот она, женская интуиция.
РЕБЯТА, УЧИТЕСЬ УВАЖАТЬ НАЦИОНАЛЬНУЮ ГОРДОСТЬ!Или как снобизм денег стоил.Сам я из Крыма, люблю путешевствовать автостопом по странам СНГ.Интереснее всего в России, поскольку пространства там большие, люди —интересные а города — красивые. Тем более крымчан там принимают какгероев, так как считают их порабощенными братьями в "бэндэровскойстране". Ну вообщем, как-то возвращался я на "нэньку Украину" сдальнобойщиком. Пограничный пункт проехали без проблем, или почти безних. Приближаемся к первому ментовскому КПП. Дальнобой меня высадил иговорит: подожди меня-мол метрах в 100 от него. Я и пошел. А метрах в100 от КПП стоит ресторанчик и, рядом с ним машина с ДАИ (так у нас ГАИкличут) притаилась, чтобы с расслабившихся водил деньги сбивать. Стою уобочины, чтобы водилу предупредить, и вижу картину: тормозит мент "Ауди"с 90-ми номерами. Понятно — москвич, святое дело.Москвич вылазит из машины и сходу:— Сколько?Мент аж удивился:— Да я вообще только документы проверить...— Да ладно заливать-то, мы ведь москвичи (гордо так), нам-мол не жалко!— Ну тогда 200! — говорит мент.Москвич фыркнул и достает 200 рублей. А мент смотрит на купюру инедоумевает:— Это что?Москвич в ответ:— Деньги бля! Или у вас тут рубли уже не ходят?!(2004 год на дворе,гривны ввели в 1996!)А мент так флегматично отвечает:— Это не деньги, доллары давайте.У москаля аж челюсть упала:— Начальник, да ты в своем уме???Жена из "Ауди" выскочила:— Товарищь сержант, имейте совесть, мы ведь на отдых едем, в Крым! Зачто такой штраф? Ведь ничего не нарушили еще!А мент в ответ:— Во первых, не товарищ сержант, а пан инспектор, во вторых, ваш муж сампредложил деньги, сказал, что он из Москвы и ему не жалко, а в третьих —ограничение по скорости он не соблюдал. Вот и знак стоит... Будетеспорить?Жена в крик:— Это вымогательство! Мы будем жаловаться!Москвичь тоже разошелся:— Б//ская Хохляндия! і/*/ые бэндэровци! Дерьмо жолто-синее!..Мент послушал-послушал, минуты с три эти маты, а потом достает квитанциюи начинает заполнять. Мочквичей как током шибануло.— Вы что делаете, пан инспектор?Сержант отвечает:— Столько-то за превышение скорости, столько-то за попытку подкупа,столько-то за оскорбление при исполнении, столько-то за оскорблениенационального флага... И, кстати, лучше заплатить сразу, а то ведь заэти статьи еще и срок предусмотрен. Квитанция официальная. Сейчассоставим акт, свидетелей полно. Вон и паренек у дороги голосует,подключим к даче показаний...Москвичи выпали в осадок... Дальше они говорили с "паном инспектором"очень тихо, вежливо и долго. Потом он подозвал меня и говорит,подмигивая:— Тебе куда?А, давя смех отвечаю:— До Крыма и ехать? А что?— Что видел, что слышал?Я:— Ничего!Он:— Правильно, счастливого отдыха, дорогие гости Украины!В общем, домой я добрался с комфортом. А по дороге хозяин "Ауди" дашешепотом на постах ДАИ матерится боялся.
"Абонемент ГИБДД" отдыхает...Живу в Америке, штат Вашингтон. Сильно достали меня здешние копы - налапу не берут принципиально, а вот чтобы прицепиться к чему-то, то ****еще те. Да и штрафы здесь выходят в несколько сот зеленых и бьют покарману ощутимо.Решил, в общем, купить я себе антирадар. То, что в штате Вашингтонантирадар иметь вполне легально, и новейшие системы для обведения вокругпальца полицаев чинно занимают место в автожурнале, наряду спротивоугонными системами и моторным маслом, уже само по себезаслуживает внимания. Но главный прикол не в этом. Покупаю я значит себеантирадар. Дорогой, правда ($250), но клевая штука, засекает заполкилометра, когда тебя еще коп и не видит-то. Вместе с радаромприсоединяется гарантия (дословный перевод):"Если в течение года с покупки товара вас оштрафовали за превышениескорости при использовании антирадара, вышлите копию штрафа нашей фирмеи мы вам возместим убытки".Круто! Оказывается, покупаешь раз в году такой радарчик, и гоняй себе по200 км/ч, все штрафы возместит компания. Ну чем не "абонемент нанарушения от ГИБДД"? :)))
Навеяно историей о том, как автозамена превратила Гаира в ГИБДДра.Один дружок мой писал рассказ, типа фэнтези, и там был рыцарь Поль. Весьтакой благородный прям :-) а тут супружница увидала и взмолилась - ненадо Поля!! у нее, оказываеццца, с этим имечком неприятные воспоминаниясвязаны :-(( Так одного мудопляса прозывали в школе, был он Поль отслова Поляков /фамилие такое/ и ее, бедолашку, в детстве дразнил.Короче, не катит имя Поль для благородного рыцаря ;-) Ну, с женойотношения обострять из-за ерунды негоже... ему не один ли фиг? что Поль,что не Поль... разве важно для сюжета... перекрестил персонажа в Рауля.Поменял имя автозаменой.В итоге другой герой возглашал:- Это для вашей же раульзы!
Карты экспресс-оплаты ГИБДД 10, 50 и 100 условных единиц!Для корпоративных VIP клиентов новый тарифный план "Эксклюзив" - всегоза 1000 уе в месяц все нарушения бесплатно!Подключите дополнительные услуги: "Любимое нарушение" - скидка 50% налюбое одно выбранное вами нарушение!"Антирадар" - антиопределитель скорости и вашего номера.Дополнительная информация - у менеджеров в офисах ГИБДД!
Мзда.  Вот если я просто скажу, что гаишник дал водителю взятку, мне ведьникто не поверит? И наверно будет абсолютно прав, если конечно я неподтвержу это тем, что в одном месте встретились не лишенный чувстваюмора водитель и не лишенный того же чувства инспектор ГАИ - или кактам оно сейчас называется. Но обо всем по порядку.  Работаю я на универсальном экскаваторе-погрузчике. Для тех кто не вкурсе, поясню, что это такой немаленький трактор на полутораметровых ввысоту колесах, сзади у него стрела экскаваторная, а спереди погрузочнаяс нехилым таким ковшом-грейфером. Ну так вот, средство это самоходное ипередвигается оно по дорогам довольно шустро. Еду. Смотрю стоятгаишники, тормозят всех кого не лень и отправляют на экспертизу, котораяпроводится тут же в машине-лаборатории. Тормознули и меня. Документыинспектор проверил, иди говорит дыхни и если все нормально, езжай сбогом. Лейтенант на вид такой добродушный, ну я возьми да и ляпни:- Да я, – говорю, – товарищ лейтенант, как на этот трактор сел, так уже  третий год не пью – соблазнов боюсь!- Каких еще соблазнов? – удивляется он, поддерживая начатый мнойразговор.- Да понимаете, - тут кстати надо сказать, что поболтать я люблю,особенно с инспекторами, когда вины за собой не чувствую, - понимаете, –говорю, - я когда пьяный, сильно буйный и башню у меня срывает. Вот кпримеру выпил я, еду злой как собака, а тут вы на дорогу выскакиваете,палочкой своей машете. Ну и что мне делать?- А что делать, - вновь удивляется он, – деньги на штраф готовить.- Э нет, – говорю, – это трезвый я вам деньги могу отдать, а коли япьяный, то я вашу «челиту», - киваю на их машину, – враз раздавил бы,колеса видели какие, – киваю на свой трактор, – она бы и хрюкнуть неуспела!- Не, ну такими колесами, может и действительно раздавил бы, только унас ведь для таких как ты вот это имеется, – похлопав себя по висящему наремне автомату, заявил улыбаясь он.- А вы у меня ковш сзади видите?- Ну и че?- Да ниче, только ведь у меня в гидравлике давление почти сто пятьдесятатмосфер. Да я бы этим ковшом, вас вместе с вашими автоматами как мухмухобойкой пошлепал, только мозги бы в разные стороны разлетались. Аспереди, видите какие челюсти? – войдя в раж, поинтересовался я, начинаяразмахивать руками и в полную меру помогая своей речи пантомимой.- Ну вижу …- Вот и прикиньте. Я между прочим этими челюстями бревна напополамперекусываю, а вас, в ваших бронежилетах как белка орешки бы пощелкал!  И вот здесь началось самое невероятное, улыбающийся гаишник,внимательно смотрящий как я размахиваю руками и объясняю как бил бы ихковшом и раскусывал челюстями грейфера, засунул руку в карман брюк,поковырялся там и вытащил на свет божий смятый червонец (кстати тожепарадокс, ну откуда у гаишника такие мелкие купюры). Аккуратненькораспрямив, он вложил его в мои документы и протянул мне.- Счастливого пути!Вот здесь опупел уже я. Тупо глядя на торчащий из документов червонец,я только и смог произнести:- А это за что?- А это тебе за то, что ты на работе не пьешь! – сунув мне документы ивсе так же улыбаясь, пошел тормозить очередную машину он.  А вы говорите, гаи не люди!
Презабавнейшая произошла со мной сегодня история, хоть и гнусная: Ехал ясегодня утром в машине на работу. Несмотря на понедельник и небольшуюголовную боль (приятно осознавать наличие мозгов), настроение былоприподнятое. Но на съезде с кольцевой дороги на Щелковское шоссекакой-то летающий птеродактель (птица на такое не способна) совершилприцельное бомбометание (читать говнометание) мне на лобовое стекло иэто у него получилось так удачно, что куда бы я ни косил глаза - передомной возвышалась куча его помета.Для удаления сего безобразия я применил свои новые супер-пупер зимниедворники вкупе с суперядовитой незамерзающей жидкостью, но либоприставку "супер" можно смело менять на приставку "говно", либо этотлетающий гамадрил питался на какой-то радиактивной помойке. Короче,дистанционно (сидя в машине) я это безобразие отмыть не смог. Поэтому напервом же светофоре, а это пересечение Щелковского шоссе с 16-й Парковойулицей, я вознамерился выйти из машины и мануально (тряпкой) избавитьсяот этого безобразия.Загорелся красный, я остановился в левом ряду. Быстро открыв дверь ивыскочив на дорогу, я почувствовал, что что-то не так, и действительно,взглянув под ноги, я увидел это "не так". Какое-то грязное животноеумудрилось наложить в левом ряду широченного шоссе огромную кучу говна,в которую я с лету и вступил. Проклиная всех четвероногих на этом свете,я увидел рядом с этим шедевром кишечной мысли кусок туалетной бумаги ипонял, что зря обиделся на братьев наших меньших. ЭТО сделалаизвращенная человеческая особь, к тому же обладающая навыком маскировки,потому что в 50 метрах от светофора расположен стационарный пост ГАИ.Как вывод из этого неприятного инциндента - пропажа настроения иусилившаяся головная боль по поводу где отмыть ботинки.Все честно.PS Хотя может это милиционеры так развлекаются)))
Эту историю рассказал мой начальник.Некоторое время назад к нему пришел один сотрудник и попросил подписатьположительную характеристику в ГАИ, чтобы его прав лишили на меньшийсрок, т. к. он попался пьяным за рулем. Наш начальник сказал, что у негопо этому поводу мнение категоричное, поэтому ничего подписывать небудет. На что сотрудник сказал, что когда он услышит всю историю, топодпишет.Вот эта история: В сентябре этого года группа из трех мужчин и однойдевушки (все из Минска) отдыхали в сельской местности не в далеке от г.Орша (райцентр в Беларуси) и посреди ночи зачем то им понадобиласьсъездить в соседнюю деревню, которая распологалась километрах в 3 от ихместа отдыха. Надо отметить, что трезвой была только девушка, права былиу всех, но девушка ехать за рулем наотрез отказалась, т. к. последнийраз водила машину года два назад в автошколе, да и то не очень удачно.Недолго подумав, владелец машины решает фиг с ним, ночь, проселочнаядорога, 3 км. - проедем. Естественно не проехали. Через километр ихвстретил наряд ГАИ и забрал водителя на освидетельствование в Оршу (этокилометров 12 от того места). Оставшиеся в машине подумали и решилиуговорить девушку сесть за руль и поехать в Оршу забирать из милициивладельца машины. Про то как по пустой дороге ночью с включеннойаварийкой со скоростью 30 км/ч ехала машина можно написать отдельнуюисторию. Худо бедно добрались до Орши, до ГАИ оставалось метров пятьсот.И вот беда, на подъеме в горку машина заглохла, тронуться с уклонадевушка и в автошколе могла с большим трудом, а здесь тем более. Послепопытки пятой или шестой у одного из мужчин рождается хорошая мысль:давай скатимся назад вниз и там с ровного места тронешься и проедешь этугорку. Скатываясь на нейтралке назад девушка (как пишут в официальныхсообщения) не справилась с управлением и въехала в столб. Правда несильно - бампер и фара. Тут мужики не выдержали и решили хрен с ними, сгаишниками, тут метров 500, доедем сами. И за руль садиться нашсотрудник (тот, что характеристику принес) и едет в ГАИ, подъехав к ГАИ,возле самого входа они встречают все тот же наряд. Милиционеры несказаноудивились, ведь не каждый день бухие водители сами в милицию приезжают,и забрали его тоже на освидетельствование. Через некоторое время вмашине собрались трое мужиков (двое уже без прав) и девушка и началирешать как быть дальше. Решили, что за руль может сесть только девушка,которая их и довезет в ту деревню куда они ехали. Надо сказать что ктому времени девушка была настолько перепугана, что это было явно несамое умное решению. Что вскоре и подтвердилось. Проехав по ночной Орше,по абслютно пустым улицам около километра девушка не вписывается вповорот (педали перепутала или еще что) и на всей скорости (правда небольшой) вылетает на тратуар и бьет киоск. В киоске срабатываетсигнализация, приезжает милиция, вызывают хозяина киоска и гаишников. Несложно догадаться, что приезжает тот же самый наряд, который на одноймашине наварное недельный план сделал. С хозяином киоска разобралисьбыстро (надо было только передвинуть киоск на место). На девушкусоставили протокол о ДТП и забрали права.Светало. На тратуаре стояла машина, которая уже сама ехать не могла, ичетыре человека и у троих из них прав не было.После такой истории наш начальник сказал, что ладно, подпишу тебеположительную характеристику. Правда когда сотрудник принес ее, где былонаписано какой он умный человек, ценный работник и хороший семьянин,начальник прочел и сказал:- Я тебе ее подпишу, только ты фразу "склонен к аналитическому мышлению"  вычеркни.
В субботу подходит ко мне мой малой и просит помочь задачку решить, типасписать не у кого, никто не может. Читаю я и постепенно ох*еваю:"Из пункта А в пункт Б вышла легковая машина. Первые 30 минут онадвигалась со скоростью 60км/ч, затем 40 минут - 90км/ч, затем сделалаостановку на 5 минут, затем 20 минут двигалась со скоростью 30км/ч, и авсе оставшееся время двигалась со скоростью 90 км/ч. Из пункта Бодновренно с легковой вышла грузовая машина. Первые 10 минут онадвигалась со скоростью 60км/ч, затем 20 минут - 30км/ч, затем сделалаостановку на 10 минут, а затем все время шла со скоростью 60км/ч.Сколько километров до встречи прошла каждая машина, если расстояние отпункта А до пункта Б - 205 км?"Нихрена себе какой-то ботаник-очкарик замутил! В наше время из пунктов Аи Б пешеходы и поезда шли без всяких выкрутасов, да и те задачки я тожкак-то не очень-то понимал. А малой грит - надо решить к понедельникуобязательно, типа конец четверти. Ну, взялся я, как тока не крутил - и икилометры с минутами и складывал, и отнимал, и на 205 делил, и умножал -все равно фигня какая-то получается, интуитивно чувствую - не то. Япацан молча стоит, ждет, верит в меня. Ну, думаю, полный @! #$ буду,если сыну не смогу помочь. Стал я корешей обзванивать, да ***ли толку -они только 500 на три делить могут. Давай тут я черепить по полной. Итут блин - осенило !Надо опыт провести, эксперимент, вживую! Че, легковая машина у меняесть, грузовик Серегин пойдет - у него фура Атлас, завтра воскресенье,можно все провернуть.Стал прикидывать - 30 мин по 60, 40 мин по 90 - нормально, 5 миностановка - ага, это типа чтобы посцать, 20 мин по 30км/ч - ниче,потерплю для сына, потом же отведу душу на девяноста. Для фуры тожепроблем никаких - тока остановка подольше, это не посцать - это ужепо-тяжелой. С Серегой созвонился, он вначале мазался, в лом ему было, ноя поляну и всех благ пообещал, за соляру, само собой забашлять - уломалего.Малому говорю - не сцы, пацан, решу твою задачу, я сказал!Загорелся я. Сел графики движения составлять для себя и Сереги, чтобточно все было.В общем, утром в воскресенье сел в машину, взял мобилу, учебник,графики, на панель будильник поставил (у меня часы в машине без секунд),заправился под завязку (останавливатья на заправку-то нельзя!), завезСереге график, все перетерли, договорились высматривать друг друга надороге, чтоб друг друга не проскочить. На "Заре" (кто не из Владика -это считай выезд из города) обнулил я счетчик на спидометре и рванул наНаходку. Ночью снег выпал, сцука, машину водит слегка, да, думаю,обратно на 90км/ч некомфортно будет. А сам запоминаю дорожное покрытие,где снег, где гололед - обратно ж ехать. В общем, отмотал я 205 км (этоуж далеко за Душкино было). Развернулся, счетчик снова обнулил, сСерегой созвонился, про график напомнил, и чтоб пос-рать не забыл,будильник поставил на 12-00, в мобилу скомандовал - Марш - и поехали мы!Да не все так просто оказалось. На шестидесяти еще нормально было. Ночерез 30 минут сделал я отметки в графике (время, расстояние), перешелна 90 км/ч. А скользко, блин, машину водит, очко играет, особенно вповоротах, хочешь-не хочешь, нога сама газ сбрасывает, скорость ниже 90падает. Ну я тоже не лох - как дорога получше - я слегка за 90 перехожу,ну типа, чтоб скомпенсировать. Вроде получается. Еду и горжусь - ну ткйоптыть, какой я умный! А пораньше придумал бы такое - у пацана отметкипо математике лучше бы были!Зря радовался. Не любит удача понтов.К Фокино подьезжаю. Я еще когда сюда ехал, что-то свербило, да яотмахивался - типа фигня, прорвемся. А фокинские гаечники - простофакинские, одни из самых злобных. Один мой кореш три раза штрафовался,пока Фокино проехал - на въездном КПП, в самом Фокино и на выездном КПП.Завидел КПП, иду с крейсерской скоростью, надеюсь пронесет. Хрен там -стоит, полосатую палочку мне купить предлагает: бла-бла-бла, инспектортакой-то, превышение скорости, бла-бла-бла.Я ему - ты ж мне весь график портишь! У меня остановка только через 15минут!Ах ты... дескать, *** с ним, со штрафом, бери скока надотока быстро! Он снова - бла-бла-бла, превышение... вплоть до лишения...бла-бла-бла... Я ему давай все объяснять, показал учебник, задачу,график, будильник, да кули толку барану математику объяснять! Он жетолько бабки считать считать может, и то ошибется, если вдруг когдасдачу надо будет дать. Я к нему как к человеку - у тебя дети есть?Дескать, дарю свое математическое ноухау, пригодится, у тебя не будетмоих проблем, на патрульной-то машине да с цветомузыкой... И пятихаткаиз кармана на снег нечаяно так выпадает. В общем, видать что-топотеплело у него в душе. Не стал намякивать, что маловато. Махнул -езжай. Я быстренько отъехал - да тут про Сереню вспомнил. Сдал задом,почти открыто роняю еще пятихатку, говорю - слышь, друг, навстречу мнеиз пункта Б фура едет, номер такой-то, передай своим по трассе, мож,поспособствуют?И не дожидаяь ответа, рванул - потому как на будильнике как раз 5 минутзакончилось. Я ж че так деньгами сорил (гы! в буквальном смысле) - ахоть и не професор, но чувствую - без разницы, где я остановку сделал,главно, чтоб 5 минут, чтоб со скоростью 90 я сорок минут ехал.Другой головняк начался, когда я стал 30 ехать. Движение однорядное,серпантин, сплошная линия, обгон запрещен, и главно, дорога, сволочь,чистая, когда не надо. Еду потихонечку, вжался в сиденье, типа чайник, аза мной колонна собралась - бл@@... И сзади сигналят, и сбоку, когда повстречке меня обгоняют, а тут еще за мной здоровый такой контейнеровоз,забыл как называется. И гудит, падла, непрерывно, у меня аж стекладребезшат, зеркало заднего вида вибрирует и не видно в него нихрена, ибудильник с панели на пол упал. И ехать медленно всего-то 5 минутосталось, но чувствую, въедет он мне щас в ж о п у. Со всей пролетарскойненавистью. Я, наверно, на его месте точно бы въехал. И тут - гаечнаямашина, с цветомузыкой, обогнала колонну и едет передо мной. С такой-жескоростью, как и я. За мной угомонились, еду, слух восстанавливаю,отходняки от стреса начались - в полный голос ору - доблестная честная исердцу дорогая госавтоинспекция ты нам как мать родная! Вот спасибо,дорогое ГИБДД или как там тебя щас. И там люди есть. Видать, втораядобровольная пятихатка здорово гаишника впечатлила.Пять минут прошло. Помигал я гаечникам фарами, они рвнули. И я за нимиудачно так прилип - для Владика это обычное дело в пробке. Созвонился сСерегой, узнал, где он - оказалось, рядом, еду, высматриваю встречку. Мыдруг друга одновременно увидели, фарами подмигнули, свернули на обочины,обнялись, обрадовались, вопли-сопли - прям встреча на Эльбе. Или кактонель через Ламанш с разных берегов рыли и встретились. Ну, его строготак насчет соблюдения графика попытал - вроде все путем, Сереня - мужикнадежный. Вначале он, правда, на нервах 60 ехал - где знаки 30 висели.Пару раз радарные засады ему еще издалека свою палку показывали, а какпоближе подъезжал - махали, мол дальше ехай. Серега вначале ошалел, опотом ниче, привык - к хорошему быстро привыкаешь. Я ему про Фокинорассказал, поржали мы и домой поехали.Домой приехал - пацану графики все выложил, вот тебе все расклады, воттебе ответ! Отец пообещал - значит сделал! Хоть я и устал, как сволочь,выходной сгубил, но знаю - все правильно сделал, как в рекламе. В общем,довольный как слон.И тут наступает полный трындец. Малой говорит - с ответом на 8 км несходится. Психанул я, грю, быть не может, это ж практика, экперимент, несходится - значит, теория х*ровая, кабинетные ботаники от жизниоторваные, на жизнь через очко смотрят, вот же график движения... Вобщем, стою опять как слон - после трехведерной клизьмы. А малой говорит- да все нормально, батя, я и сам математике не очень доверяю, толькотебе... Короче, отпустило меня.Но вот я все равно думаю - отчего такая куйня вышла? Может, где и былималенькие косячки - но чтоб 8 км? Еще думаю - у меня колеса на 14 стоятвместо штатных 13. Как вы думаете, из-за этого может быть.
По дороге домой зашел в магазин оплатить мобильный через автомат.Магазин стоит возле дороги - это важно. Передо мной стоит гаишник, иликак их там сейчас называть корректно - добдэдэшник? В общем,автоинспектор =) С такой же целью - оплатить мобильный. Только автоматэтот ну никак не хочет у него десятки брать, как он их ни засовывал. Адругих купюр у него нет... Протрахался он таким образом минуты три,потом пропустил меня. У меня автомат даже не пикнув проглотил сотню иполтинник, все ок. Инспектор, матюкаясь, ушел...Я еще немного задержался в магазине, выхожу и наблюдаю картину: этотсамый инспектор стоит и проверяет права у водителя свежеостановленной"Оки"...Думаю, мобильный гаишник потом все же оплатил =)
Сегодня утром стою возле магаина "Перекресток" что в Кузьминках, курю.Замечаю елочный базар. Он огорожен заборчиком, а на нем огромнымибуквами от руки написано: іОЛАЧНЫЙ БАЗАР. Я чуть сигарету не проглотила!Жалко, что фотоаппарата не было....
Радар гаишника - это инвестиции, которые окупаются за несколько минут.
в продолженииВАЗ> Новогоднее пожелание мужчинам: Чтобы ваши отношенияВАЗ> с презервативами были всегда натянутыми!с пивом всегда прохладными, с зарплатой - близкими,с начальством - непринужденными, с 01-02-03 - не вызывающими,с автомобилем - поверхностными, с ГАИ - неуловимыми,с дерьмом - неприкосновенными и т.д.
По центральной улице Тбилиси несется свадебный кортеж. Скорость под 120.Гаишник, чтобы не устроить аварию, останавливает последнюю машину иговорит водиле:- Дарагой, зачем так бистро едишшь, понимаишшь скорасть прэвысил. Плати  шатараф!- Эээ, дарагой, зачем так гаворишшь, всэ так ехали! Зачэм меня толко  остановил?! Зачэм штрафуишшь!?- Слюшай, дарагой, ты када-нибудь рыба ловил!? Ловил, да!? Скажи мне  честна, ты сколька рыбов на один курючок ловил???
Приятель рассказал. Ехал он в Питер. Есть участок, на котором еслипедаль придавить, то можно и слететь с трассы. Он еле-еле удержался.Только вышел из поворота - стоят. Двое. Останавливают. Один возлеГАИшной машины стоит, другой подходит. И говорит - "Скорость, Выконечно, превысили, но тут участок опасный - за неделю пятерокувыркнулись. И мы с другом поспорили на 500 рублей - выйдешь ты изповорота или нет. И он выиграл. Тебе, конечно, за превышение скоростиштраф выписать надо, ну да ладно. Мы на радаре смотрели, красиво тыпроехал". Приятель протягивает сто, но гаишник говорит - "Мы тебяотпускаем, только что ж я буду проигрыш другу платить - ты пойди и 500вон ему отдай". Отдал, отъехал и потом констатировал - "Так красиво менядавно не разводили".
Рассказал водитель газели, с которым мне довелось прокатиться.Году этак в 90 работал на КАМАЗе. Едит через Володарский мост (С-Пб),курит, пробка жуткая, все по чуть-чуть продвигаются, ряда в 3-4движение...Докурил беломорину и выкинул в окно. Вдруг по громкоговорителюозлобленный голос говорит:- ЕЩЕ РАЗ ВЫКИНЕШЬ ОКУРОК - БУДЕШЬ ВЕСЬ ВОЛОДАРСКИЙ МОСТ ПОДМЕТАТЬ!!!Выглядывает в окно посмотреть кто там орет и видит: слева стоит ГАИшнаяпятерка с его хабариком на лобовом стекле...Мусорить нехорошо :))
На дорогах города появится новый знак нод названием Джокер. Джокер можетбыть любым знаком по желанию ГИБДДшника...                                                       Команда КВН Парма
Два реальных документа. Копии передо мной лежат. Орфография документовсохранена. :)1 документ.ПОСОЛЬСТВО ИНДОНЕЗИИМОСКВАИсх. ...                                 от 06 Октября 2004                        ОСАО ИНГОССТРАХ                          ЗАЯВЛЕНИЕ     Посольство Республики Индонезия в Москве обяснит что в 20 Сентябряпроизошел столкновение на площадьи Дипкорпуса по адресу ЛенинскийПроспект Д.148 автомобиля Мерседес МБ Е280 4матис с дипномерами 033D***и тоже самый с автомобилей Мерседес МБ ВИТО V 280 с дипномерами 033D***в 20 Сентября 2004. Сотрудник этого дипкорпуса не несет ответственость     В этом случае мы незовем сотрудник ДПС-ГБДД Москвы     Спасибо за ваше помошь и подержки.     1-й секретарь Посольства Республики Индонезия     Г-н РУИ П ТАВАРЕС де ДЖЕСУС     Подпись, печать.2 документ.ИНГОССТРАХInsurance Company Ltd.          Уважаемая господина Джесуса,     Настоящей письмой ОСАО "ИНГОССТРАХ" позволит сообщить, что даннаяДТП имел место место на территории Ваш Дипкорпус, который согласно всемдействующим в настоящее время дипломатическая конвенция, автоматическиприравнена к территории Ваша страна, т.е. Индонезия.     А на территории Индонезия полиса Ингосстраха не работает.     Поэтому либо ГАИ и справка, либо наша Вам отказать.     С уважением, ...     Подпись, печать.
Лангепас городок маленький, десяток улиц от перекрестка до перекресткаметров пятьсот, больше сорока не разгонишься, трафик спокойный. По семуГАИшники на ремни безопасности особо внимания не обращают, отсюдареальная история:Едем сегодня с водителем на газели, останавливает ГАИшник,представлятся, проверяет документы и, указав водителю на то, чтомы не пристегнуты, желает счастливого пути.Тридцать минут спустя тоже маршрут, тот же ГАИшник останавливает,представляется...Водитель:- Командир, ты меня десять минут назад проверял.ГАИшник:- А я-то думаю, что это вы пристегнутые едете?!
Бомбила - танкист!И ведь говорили мы Сереге - добомбишься! Хорошо если машины лишишься, ато ведь и голову потерять можно. Все улыбался, мол, где наша непропадала. Вообще-то он мужик ничего, можно сказать без отклонений, воттолько эта его патологическая страсть к машинам. Мне кажется дай емуволю, он бы вообще из-за руля не вылезал. Мало того, что на работеводитель, так у него еще и УАЗик свой, он на нем в экстремальных гонкахучаствует. Их там человек десять собралось фанатов-любителей. Гачутпочем зря - день гонок, неделя ремонта. А тут недавно по случаю Серегаеще и «Волгу» приобрел, говорит бомбить буду, а то денег на запчасти ненапасешься. Ну бомбить так бомбить, только в наше время дело-то это неочень спокойное. Короче мы его предупреждали. Как в воду глядели. Вчерарассказывает:- Клиентов - ноль! Весь вечер порожняком, только горючку сжег, а тутдвое подвернулись. По рожам вижу, что отморозки, а не взять не могу - нуцелый день порожняком. Думаю, а была не была, мало ли у кого какие рожи,может они просто менеджеры. А они-стервецы пальцы гнуть начали с самогоначала. Оно может и не так страшно, сколько обидно. Сидят два молодыхтупорылых бычка и ведут себя как пупы земли, а я у них вроде как раб. Атут еще один начал мои профессиональные качества обсуждать, мол, елеплетусь. У них там стрелка какая-то забита, а из-за меня они опаздывают.В общем, начинаю понимать, что по приезду не видать мне денег каксобственных ушей и такая злость меня обуяла. А они не успокаиваются.- Ты, - говорят, - шеф, наверно, до машины лошадью управлял? Замашки у  тебя извозчичьи!- Да нет, - говорю, - ребятки, лошади отродясь не видел, а вот в армии  танкистом был, если бы сейчас вас на полигон, я бы показал вам  экстра-класс, хотя исправить все недолго …А сам думаю, сейчас я вам устрою кузькину мать, век меня не забудете.Останавливаюсь, вылезаю из машины и открываю капот нараспашку, благо онна «волге» к лобовому стеклу откидывается.- Ну че, - говорю, - покатаемся, братаны?!!Они глаза на меня вылупили, но врубиться видимо не могут, да я имвремени и не давал.- Ты че, шеф, больной, что ли? - только пискнуть и успели.- Да нет, - говорю, - болеть вроде не болею, хотя на учениях раз  контузило! - а сам передачу втыкаю и по газам.А, думаю, мать их, расшибиться не расшибусь, между двигателем и капотомщель небольшая есть, кое-что видно, а гаи тормознут, так может этидуболомы хоть что-то мне заплатят. Не будут же они при милиции на менянаезжать. Ну придавил малость, в смысле хорошо придавил. Чувствую,заерзали и интонацию поменяли.- Слышь, ты, контуженный, ты свои приколы брось, ну-ка тормози давай! -орет тот, что сзади, но уже без всякого гонора, а как-то болеепросительно. Уважительно почти!  А я думаю: щас-щас я вам тормозну, будет вам извозчик - водителькобылы!- Не ссы, - говорю, - братаны, прорвемся! Где наши не прорывались! - асам фуру впритирку обхожу, да так что ее колеса как раз у пассажирскогостекла.Тут-то они ногами и засучили, заволновались не на шутку- Вован, да он дебельнутый! - орет тот что спереди. - Он же расшибетсейчас нас! - а сам в панель двумя руками уперся и бледнеет просто наглазах, - тормози! - кричит.  А меня как бес попутал. Какой-то азарт в душе - раж что ли, я мордуподебильней сделал и на него.- Заряжай твою мать! - ору, - бронебойным заряжай!!! Слева сукиобходят! - а сам к щели пригнулся, вижу дорога спереди пустая, ну я потормозам так, что машина юзом, а потом опять по газам. Короче показываюим экстра-класс, мне-то не привыкать, я на своем уазике еще не таккувыркался, - по противнику, - ору, - прямой наводкой, огонь!!!  Слышу, тот что сзади захрипел:- Останови, - говорит, - брат, мы здесь выйдем! - а сам деньги мне сует,прилично так по объему на колени бросил.  Я толком еще и встать не успел, как они из салона сиганули, ну я метровдвести откатился, вылез, капот закрыл и домой. Деньги пересчитал, еслипо тарифу, то они мне тройную цену вломили!
Как-то мотался на машине по городу днем по своим делам. Местное радио,как обычно, создает музыкальный фон. Идет какая-то передача споздравлениями, каждый может позвонить и передать кому-нибудь привет.Звонит какой-то парень: «Хотелось бы передать привет сотрудникам ГИБДД,которые в данный момент стоят на перекрестке Ленина и Дзержинского иловят водителей за сплошную линию. Счастья им, здоровья, светлого небанад головой. Ну и, конечно же, чтобы поменьше нарушителей ПДДвстречалось на их жизненном пути».Интересно, как быстро менты сменили точку после этого привета :)))
Разговаривают двое:- Что нового?- Да вот женился вчера. Жена в ГАИ работает.- Женился, а почему такой грустный?- Да жена оштрафовала меня в первую брачную ночь за превышение скорости  и остановку в неположенном месте.
Вспомнил вот: несколько лет назад ехали с матушкой и сестрой издалека.Я грызу на ходу куриную ногу, и параллельно рассказываю анекдот простарого и молодого ГАИшников ("... собака - это я, а ты еще щенок!").Тут нас тормозят на посту. Я комментирую, останавливаясь:- Ну, блин, щас начнется вымогательство...Один из гаишников чуть ли не по пояс залезает в окно к матушке:- О! Вы курочку едите? Дайте нам хоть косточек, СОБАКАМ!У меня клинит курицу в горле, сестра сзади со сдавленным писком сползаетпод сиденье. У меня хватает выдержки интеллигентно спросить:- Чиво?- Ну косточки не выкидывайте, отдайте нам!Сестра сзади давится смехом в истерике, зажимая рот обеими руками.- Да нате, пожалста, не жалко, - отдаю пакет, - вот только мяса там  почти не осталось...Тут до него доходит, видимо, смысл происходящего, он весь заливаетсякраской вплоть до кобуры:- Да это собачкам нашим!!! Вон они в тени лежат!martin
Выезжаю я значит однажды с второстепенной от дома. Время позднее, темное,ну и заглох на повороте. Пока завелся то се. Поворачиваю и сразу метровчерез 50 гаишники - иди сюда. Ну у меня все нормально - трезв. Но навсякий случай говорю: "Вы не думайте, там на повороте я не вас испугался(стоял думал), просто заглох". И этот кадр, сосредоточенно изучая моидокументы, даже не подняв глаз, на полном серьезе мне: "А мы не думаем,нам не положено..."
История: Вчера утром, на пересечении улиц Петрозаводская и Дыбенко,г. Москва - Выпал снег, еду утром, машин мало, но на довольно узком иоживленном перекрестке явная пробочка... подъезжаю, вижу почти поперекдороги перегородив 1,5 полосы стоит что-то типа Пежо 207 (или что-топохожее - маленькое, серебристое, дамское...), но следов аварии не видно,другие машины медленно обтекают... я решил подойти посмотреть, благовремя было, м.б. нужно помочь... В машине сидит ярко выраженнаяблондинка, которая говорит, что вот, видимо попала в аварию, и ждетГАИ...Имеет место диалог:- И давно ждете?- Минут 40...- А в какое поразделение ГИБДД звонили? Или по 02? Или 911?- Нет, звонила в свою страховую компанию, они сказали - "Дождитесь  милицию, потом получите документы и справки, и приедете к нам..."Понятно... милицию никто и не думал вызывать...- А что вообще случилось?- Я просто ехала, загорелся красный, я нажала тормоз, машина дернулась и  развернулась, я думаю, это была авария...Обхожу машину, никаких следов контакта нет, машин других нет, но чутьсзади, прямо со следом от переднего колеса небольшая выбоина васфальте... ситуация ясна - наезд с заблокированными колесами навыбоину, разворот, испуг, и ожидание милиции до полного посинения...Такие вот среди нас водители... но девушка хотя бы оказалась не упертая- после краткого обьяснения завела машину и поехала дальше... за что ейспасибо....
Все изменения названий ГАИ осуществляются с единственной целью - длябескомпромиссной борьбы с вредителями, которые компрометируют предыдущиеназвания в анекдотах.
Научный расчет.Вообще даже я иногда поражаюсь своему отцу. А как не поразиться, еслипри любом своем маршруте он считает шаги и спроси его сколько метровбудет оттуда до сюда - если хоть раз ходил, обязательно ответит. Или кпримеру другой вариант, вот недавно по телевизору показывали какамериканское побережье ураган накрыл. Разрушения страшные, жертвы были.Вот как к такому человек отнесется? Ясно дело, что один пособолезнует,другой позлорадствует над чужой бедой, третий канал переключит, а вотбатя нет. Он сразу за ручку и листок бумаги. Карты физические разложил,справочниками обложился, три дня что-то высчитывает. На четвертый деньмне говорит;- Ты знаешь, сынок, не могу я понять, почему такая большая страна,развитая и богатая, с какими-то ураганами справится не может?- Так это же стихия, бать! - ловлюсь я на его удочку и тут же получаю вруки целый научный труд.  В нем расписано все, где этот тайфун, (читай ураган) образуется и то,что место его возникновения космические метеоспутники засекают сразу. Ичто вся проблема в разнице температур воды и воздуха. А раз так, то этуводу нужно остудить, ну то есть не все теплое течение уходящее всеверные широты, а только его поверхность. И для этого надо совсемнемного - лишь несколько подводных лодок или надводных судов с атомнымиреакторами, могущими выработать необходимое количество электроэнергии. Ав остальном, надо-то несколько насосов, способных выкачать свосьмидесяти метровой глубины определенное количество литров воды,которая там довольно холодная и т.д. и т.п.  Да ладно бы все было написано так, как у меня, а то ведь с формулами,цифрами и всеми научными названиями процессов. В общем, кому интересно,как избавить Америку от ураганов, пишите на е-майл, я вам записи вышлю.Но не сейчас. Потому как суть сегодняшней истории ведь не в этом, а втом, как батя со мной на машине ехал, хотя из всех видов транспорта онпредпочитает железнодорожный.  В общем, едем мы, я рулю, он скептически наблюдает за моими действиями,но не критикует, так как я его сразу предупредил, что водителя во времядвижения отвлекать нельзя. Попутно, а это я вижу краем взгляда, онсчитает количество обогнанных и обогнавших нас машин, явно высчитываяоптимальный скоростной режим. Ну да ладно, где-то под Владимиром настормозит ГАИ на стационарном посту. Батя интересуется у меня за что. Яему скороговоркой объясняю, что за то, что мы транзитные.  Пока я парюсь на посту, где нас народу немеряно, а разбор ведет неочень торопливый лейтенант, явно специально затягивая время на предметтого, что мы должны наверно в его понимании «созреть» и как можнобезболезненней расстаться со своими кровными в обход всех официальныхпроцедур. Правда, у меня насчет этого другое мнение, и я ни при какихобстоятельствах никому взяток не даю, даже если мне это и дорожеобходится. Короче, стоим. В окно вижу как батя из машины вылез ивнимательно наблюдает за гаишником, который тормозит машины из потока.Через некоторое время подходит к нему и что-то спрашивает. Что - неслышно, но вижу, гаишник напрягся и смотрит на батюостолбенело-ошарашено. В этот момент меня кто-то отвлекает и я теряювизуальный контакт, но зато когда возобновляю, вижу, что ситуацияначинает меняться. Гаишник осыпая батю потоком брызг слюны изо рта,что-то орет, а батя не обращая на это никакого внимания, что-то емуобъясняет, показывая то на дорогу, то на машины. Дальше больше, потомучто через минуту гаишник старается от бати сбежать, правдабезрезультатно. Дальше вообще непредсказуемо - гаишник влетает на пост.- Чей дед?! - обводит стоящую толпу бешенным взглядом, - фамилия твоякак? - получив мое согласие на родственную связь с обозначенныминдивидуумом, интересуется он. Услышав фамилию, бросается к лейтенанту.Перешуровав стопку водительских удостоверений и техпаспортов, выуживаетмои и с криком - пойдем на улицу - прет меня к дверям. На улице, сунувмне в руки документы, провожает ласковой напутственной фразой -счастливого пути!- И все же каждая четвертая! - подваливает к нему мой батя, - я жесчитал, вы три машины с транзитными номерами остановили при мне и каждаяиз них была четвертой по отношению к предыдущей.- Слушай, дед, отвали, а! Я твоему родственнику документы отдал, давайтеезжайте! Не считаю я их, не считаю!!!- Так а я и не говорю, что считаете, просто совокупность вашихвременных возможностей и плотность потока двигающихся машин этомуспособствует. Пока вы одну остановили, документы спрашиваете, то да се,три уже прошло, четвертая опять ваша. Вот если бы мы с сыном ехаличуть-чуть быстрей или медленней, то вполне возможно мы бы …- Слушай, друг, увези деда, ведь загрузил вообще, я ведь не знаю ужекакую машину и тормозить. Стою тут как идиот думаю, четвертая она илипятая, нахрен мне это нужно, машины эти считать! Я ведь тебе документыотдал, даже штрафа с тебя не взяли, ну и ехайте себе спокойно! Увози, недоводи до смертоубийства!
вот, придумывают все у нас акции различные.....а все жду акцию от ГИБДД:два нарушения по цене одного
Гаишник останавливает черный мерин с затонированными стеклами запревышение скорости.Открывается стекло, там браток, отвернувшись, в чем-то копается, затемрезко поворачивается и орет:- ГАВ!!!!!!!!Гаишник отскакивает и таращит глаза. Браток улыбается и говорит:- Не боись, - и, показывая на ремень безопасности, - видишь, я  привязанный.
Гаишник останавливает тачку. За рулем водитель: глазки в кучку, носиксиний - короче поддатый, видно невооруженным глазом.Гаишник:- Ну пошли, дунем.- Ну не-е, я все!
Преамбула…Брат жены моего закадычного друга работает в милиции в «Отделении«Охрана»… Зовут его Саша… Так вот… Кроме всех доступных простомусержанту милиции радостей водки и баб, у Сани есть еще одна страсть -быстрая езда. Да и работает он по профилю - водителем. Если срабатываеткакаянть пришибленная сигнализация в вверенном его экипажу районе, товместо положенных 5 минут Саня доезжает до места минуты за 3. Можносказать, что скорость он любит больше чем баб и водку. Однажды, выезжаяна вызов со двора отделения, он так лихо нажал на педаль газа, что совсей дури въехал в личный автомобиль прямого начальника, который совсеми присущими его положению понтами заезжал на территорию его родногоотделения. После этого Саню на полгода лишили «права руля» плюс ремонтначальственного авто за личный счет. Теперь «амбула»…Померла Санина бабуля, которая решила уйти туда, где лет 10 стояла однойногой. Экстренно собираются все родственники. В доме усопшей полнымходом идут приготовления к поминкам и т.п. Кто-то из соседей привозитиз соседней деревни батюшку. В этой-то небольшой деревеньке и приходасвоего нет, поэтому батюшка «залетный». Все как положено - молитвы,отпевание, погребение и все такое… Служкам батюшки вручено по двебутылки водки на рыло (в смысле на рясу), с батюшкой расчет отдельный,но не в этом дело… Надобно батюшку возвернуть на историческую родину,т.е. в свой приход, дабы не мешать творить приобщение к Господу людишекво вверенном его заботам приходе… А до прихода этого ехать километров 30…А народ уже возле стола собрался, по рюмашке другой дернул за упокойусопшей… Короче, из трезвых остается только наш Саня… Который к тому жееще и на своей машине… Угадайте, кому пришлось везти батюшку? Ну, надо- значит надо… Саня садится за руль, рядом садится батюшка…. Поворотключа, рев мотора… И только облако пыли оседает там, где только что былавтомобиль. Прям мистика. Но Саня медленно ездить не умеет… Да игаишники все в округе знакомые. А за капотом остались накрытые столы,приятная компания… Короче - все фишки на лицо… Трудно сказать с какойскоростью ехал Саня… Трудно себе представить, какие перегрузки наповоротах испытывал батюшка, и сколько раз он пытался на ухабах изнутридеформировать крышу Саниного авто, но… Вот и заветный церковный дворик,с которым за время пути батюшка успел неисчислимое количество разраспроститься. Визг тормозов, и, к батюшкиной радости, адская колесницаостанавливается, а добрый Саня подсказывает святому отцу где дверкаоткрывается… Батюшка поворачивается к нашему доморощенному Шумахеру испрашивает: «Как звать-то тебя, сын мой?». Получает в ответнедоуменное: «Александр…». Несколько секунд батюшка пытливо смотрит емув глаза, а потом изрекает: «Сын мой, Александр… НУ ТЕБЯ НАХУЙ!!! » Послечего осеняет офигевшего Саню крестным знамением, кладет на панельприборов маленькую иконку, и, неспешно выбравшись из машины, удаляется всторону церкви.
Гаишник останавливает автомобиль.Опускается окно, водитель заискивающе улыбаясь:"Здравия желаю, товарищ капитан! Вот пожалуйста права, техпаспорт,доверенность, страховочка само собой, все как положено, как надо..."С заднего сиденья детский голос:"Папа, а где козлы?"
Было это довольно давно (1996-97 примерно). Дома на балконе нескольколет стояла старинная дубовая тумба от древней германской швейноймашинки. Покойная бабушка жены подарила. Машинку я приспособил напереносной лафет, а тумба стояла, загромождая пространство.Примерно в это же время года, что и сейчас, позвонил приятель на предметспилить пару старых ветел (или ветл? не знаю как правильно) у него вродовом гнезде в деревне за Окой. Как же другу не помочь!? Приехал он комне на "буханке" (УАЗ-452), поскольку в его деревню или на ней, или натанке, третьего не дано. В грузовом варианте, без сидений и окон, но сдвумя помогальниками. Обоих я очень хорошо знаю, весь Кавказ с Саянамиоблазили. Ясный пень, у них с собой было, ну и я прихватил кое-че. Тумбуя решил, пользуясь оказией, вывезти и выкинуть. Вытащили, погрузили(чуть не родили, тяжелая, блин!) Пришлась очень кстати, устойчивая,поляну на ней накрывать в тряской машине - самый оно. Едем. Выпиваем. Отпроспекта Вернадского до первого поста ГИБДД на Симферопольке успелипринять изрядно. Тормозят, "буханка" же, коммерческий автомобиль, блин.Нам из кузова ни черта не видно, окон нет. Гаец спрашивает у водителя,мол, че везешь? Парень талантлив, а потому краток: "Пьянь". Гаец: "Даиди ты!" Приятель: "Посмотри сам". Тот открывает боковую дверь, там мы,только выслушали тост и подняли стаканы, выпить не успели. Четыре парыглаз страдающих запором мышей с обеих сторон (три внутри, одна снаружи).Секунд пять молчание и потом реплика работника полосатой палки: "Бля,правда пьянь. Поезжай на х...". Тумбу сбросили с моста в Оку. Все.
Бойся гаишника, который каждое утро добираетсядо работы в переполненном общественном транспорте.
Превысил скорость джип «Лэндкруизер».И тут гаишник молодой, стажер,Рискуя жизнью, джип остановилИ документы показать просил.Водитель сотню баксов достаетИз толстого бумажника, плюетНа деньги: - Подавись ты, сукин сын.На, папочка дает на магазин!Заветную зеленую бумажкуОн звонко лепит парню под фуражку,Садится в джип и дальше уезжает.Стажер Устав немедля вспоминает,И вот, глазами хлопает, стоит.Как быть теперь, Устав не говорит.Тут подошел к нему майор-начальник.На парня посмотрел, вздохнул печально,Со лба бедняги деньги отлепилИ бережно в карман свой положил.- Все правильно, - сказал. - Расти, сынок.Я - сукин сын, а ты пока щенок! 
Сравнивая проявление человеколюбия и чувства долга в разныхподразделениях нашей доблестной милиции, начинаешь понимать, чтоденьги гаишникам надо отдавать сразу и, если не молча, то с искреннейблагодарностью.
После дачи взятки сотруднику ГАИ улыбнуться и сказать:"Улыбнитесь, вас снимает скрытая камера!"
Проезжаю пост ГАИ со стороны Косино в Вешняки. Чето нарушил, наверноеили с машиной что-то не так, уже не помню, давно было.Останавливает, берет документы, читает. Я уже готовлюсь "штраф наместе"... Гаишник вдруг произносит мою фамилию и добавляет: "Тот самый?"Я соглашаюсь, что "тот самый". Отдает документы, желает счастливого путии козыряет. Я уезжаю.Лучше бы я заплатил штраф, до сих пор мучаюсь и не могу понять кого тогосамого он имел ввиду.)))
Еду сегодня с утра на своей машинке (ВАЗ 2106). Поворачиваю с Петровскойнабережной на Сампсониевский мост. Утром там движение плотное, поэтомуповорачиваю на трамвайные пути попутного направления. На мосту всестоят, останавливаюсь и я. Стою, никого не трогаю. Вдруг, откуда нивозьмись, слева от меня появляется ГАИшная машинка (белый Мерседес ссиней полоской и здоровой включенной "люстрой" на крыше - скорее всегоиз роты сопровождения). Проезжает он в притирку со мной и задевает своимзеркалом мое (задевает, но не разбивает а просто поворачивает). Черезнесколько мгновений я принимаю решение: догнать обидчика. Выезжаю навстречные трамвайные и еду за ним, попутно сигналю ему звуком и дальнимсветом. Он, делая вид, что не замечает меня, доезжает до конца моста иповорачивает направо, в сторону Литейного моста. Я за ним. Нанабережной, куда он свернул, машины стоят в пробке в обе стороны -деваться ему некуда. Он останавливается. Я не переставая подаватьзвуковые и световые сигналы подъезжаю к нему сзади. Заметив меня, онпытается что-то показать мне руками (то ли то, что признает, что неправ, то ли то, что торопится). Меня это не устраивает, и я подъезжаюеще ближе к нему и опять сигналю. ГАИшник (звание не успел разглядеть,но точно офицер) выходит из машины и с серьезным лицом подходит к моей.Я успеваю лишь слегка приоткрыть дверь и задать вполне резонный вопрос:"Что это такое?!" - указывая ему на свое вывернутое зеркало. Игнорируямой вопрос, он одной рукой поправляет мое зеркало, разворачивается,садится в свою машину и уезжает. И все это молча! Я ржу, захлопываюприотрытую дверь, продолжаю движение за ним. Отличное настроение на весьдень обеспечено.P.S. А зеркало даже поправлять не пришлось - настолько точно он егопоставил :)
Возвращались мы с коллегой из коммандировки, прилетели благополучно,время позднее, вышли из аэропорта и видим одиноко стоящую жигуленку сводилой внутри. Может подбросит?- Шеф, до центра не возьмешь?Водила охотно кивнул. Вещей с собой минимум - два дипломата, сели оба назаднее сиденье.- Коммандир, сколько с нас?Водила опять машет гривой и трогается. Причем втопил сразу, как будто напожар. Мы-то думали он ждет кого-то, но, похоже, ошиблись.- Коммандир, так сколько мы будем должны?Водила опять кивает. Он глухой, что ли? А скорость уже под сотню.- Эй шеф, может поаккуратнее поедем? Куда ты так втопил-то?Водила кивает еще раз и уверенно обгоняет две иномарки. Тереблю его заплечо, он оборачивается, и тут мы понимаем, что влипли. Шеф наш оказалсяв дупель пьяным. Или обкуренным. А скорее всего и то и другое. На лицеего блаженная улыбка, глаза полузакрыты, на нас ему абсолютно похрену,скорость бешенная, и ему все это явно нравится.- Братан, тормози, смотри на дорогу, главное не засни!Водила вновь кивает, очевидно, что произнести хоть слово он просто неможет из за своего состояния «легкой эйфории». А скорость возрастает,машину по дороге болтает, короче все ништяк. И тут видим, что впередиогнями светит пост ГАИ.- Братан, давай здесь тормози, там же менты, тебя повяжут!Куда там! Какие еще менты??? Гаишник с палочкой еле отскочил - мы мчимсявперед!!!!!Сзади раздалась сирена - вот это круто - за нами погоня! А вдруг этотеррорист и у него полный багажник взрывчатки? Под вой сирены раздаетсяприказ в мегафон: «водитель жигулей номер такой-то, немедленноостановитесь». Ни в зуб ногой. Тут мой коллега начинает себя обшаривать,потом тянет руки ко мне и спрашивает:- У тебя трусы белые?Удивительно работает мозг в критической ситуации! Нахрена спрашиваетсяему мои трусы? Как выяснилось, он хотел типа белый флаг в окно высунуть,чтобы типа менты не стреляли. Я начал дико ржать, и, видимо, это вывелоиз транса и подсказало единственно правильный выход.- Какие, говорю, трусы, лезь давай вперед, я его сзади подержу а ты там  тормози!Не успели мы самую малость. Смеялся я напрасно - раздалась автоматнаяочередь. Причем стреляли не по колесам - стекла все вдребезги, коллегамой только-только перегнулся через сиденье, как ему всю задницу неразорвало до сих пор не понятно. Сгибаемся в три погибели, вроде покаживы. Говорят, что в такие моменты вспоминается вся прошедшая жизнь.Авторитетно заявляю - полная фигня. Оба мы думали лишь об одном - какнас будут хоронить. Еще очередь, теперь явно по колесам, машинузакидало, а дальше было ощущение невесомости, длившееся целую вечность,и удар - перевернувшись пару раз в воздухе машина упала в кювет.Главное, встала опять на колеса, но почему-то уже никуда не ехала.Поднимаем головы - вроде живы. Подлетают менты, автоматы наперевес, мыруки в горы. Коллега мой опять выдал:- Сдаемса!!!Вытаскивают нас из машины и валят на землю. Выковыривают этого шумахераи тут, о чудо, он заговорил! Держа удар за ударом, показывая на нас,парень так по доброму произнес:- Только ребят не трогайте, они тут не причем!Ну, думаем, спасибо тебе, родной, за заботу, как будем благодарить,прямо не знаю!Ночевали в обезьяннике. А потом выяснилось, что парень этот вполнеприличный, малопьющий человек. Случайно попал в малознакомую компанию,было весело, вообщем, перебрал он «слегка», а потом кто-то предложил ему«дунуть». Дурь оказалась наредкость своеобразной. Как он взял ключи отчужой машины и зачем приехал в аэропорт не помнит, а когда к нему селимы, он «признал» в нас своих старых друзей, желающих прокатиться светерком.С тех пор, всегда втроем, отмечаем второй день рождения. Без травки. Аинтересно, как развивались бы события, если бы мы и вправду трусы в окновыснули?
Стоит гаишник на посту, видит - машина через две сплошных развернулась.Ну все, думает, вот мои десять баксов едут. Остановил ее - а там девушкакрасивая. Он ей и говорит - "Нарушила! Две сплошных - минимум десятьбаксов! Ну что, красавица, деньги есть?" - Она ему - "Нет." Он ей -"Ну... Тогда придется переспать!". Девушка подумала, подумала,посмотрела на гаишника... И как проехала еще два раза через две сплошныхтуда-сюда!
Это произошло в августе 1990 года.Надо было мне с моим приятелем, а потом и компаньоном, Геннадием слетатьна один день в Баку. Ну вот, сделали с утра все свои дела в городе,заехали на местный рынок - прикупили 4 по 0,5 Азербайджанского коньякаБакинского разлива, вечерком уже окунулись в грязно-нефтяном вонючемморе и повезли нас в аэропорт. А в то время в Баку уже был введенкомендантский час, пришлось в связи с задержкой рейса помаяться в залеожидания, и рюмку не примешь, машину-то свою бросил в Домодедово, аГенка из солидарности тоже не пьет, измучились, словом.Третьим к нам в ряд в ТУ-154 подсел их министр культуры, ранее нам всемхорошо известный как эстрадный певец Поллад Бюль-бюль Оглы. Покосился нанас, воняющих нефтью, развернул "Правду" и стал читать. Референт егопожелал хорошего полета и убежал во второй салон. Лизоблюд. Взлетели ужечаса в 2 ночи, свет притушили, самолет практически уснул. Погода заиллюминатором ясная, иногда даже видно отражение луны в зеркальцах рек иозер на земле.Через 1-1,5 часа полета подходит к министру один из пилотов:"- Поллад, ля-ля-ля, командир зовет Вас в кабину,"- на что великийпевец, типа "-Передай командиру,- я не умею пилотировать самолеты,пусть, мол, как-нибудь сам рулит; утром в правительство СССР идти, арейс и так задержали, он не пыспался и устал, пусть нажмет на газ" и всетакое.А пилот настырный такой, идите в кабину и все, и, типа, нас атакует НЛОи чем все кончится никто не знает. Поллад вскочил так быстренько иубежал... и больше не прибежал. А экипаж бакинский. Вдруг, ешкин нос,действительно, с левой стороны что-то яркое, охренительно яркое в ночи ибольшое как-то надвинулось на борт, и аж правая щека к зубам прилипла -нас куда-то вправо бросило, потом вверх, потом вниз. Все спят, самолетминут пятнадцать колбасит из стороны в сторону и Поллад свинтил,парашюты, сволочи делят, не иначе. Страшно, бля... и тоскливо.Открыл я коньяк и мы по 2 стакана залпом выпили. Только б приземлиться,а с Гаи всегда решить можно, да и до Щелкова от Домодедова ехатьнедалеко.Однако, на час позже, правда, но сели. Певец первым выбежал из кабины ив правительство уехал, а мы дождались, когда все выйдут и к командиру:что было, да как? А он показывает нам бортовой журнал, вся эта хрень тамзаписана:- на траверсе (или траверзе) Махачкалы, на такой-то высоте,таким -то курсом подверглись излучениям до омерзения огромногонеизвестного объекта. Противно, что была утрачена связь с землей и мы 40минут летели в сторону Турции, потому-что приборы не работали и они всесами жутко перепугались, и если б у них были парашюты, то фиг бы ониостались за штурвалом, и не могли бы мы его угостить тем самым, чем отнас так приятно пахнет... иногда встречаются эти космические ублюдки наразличных направлениях, вслух про это устав КПСС говорить не велит, нотаких больших и наглых тау-китян он еще не видел, хотя летает со временНикиты Сергеича... и вообще...P.S: А до Щелкова доехали без проблем.Максим
На заметку всем автолюбителям. Новый метод борьбы с обнаглевшимыгаишниками и прочими продавцами полосатых палочек на всех просторахнашей матушки-Земли, где прочитают сие писание.Эта история приключилась несколь дней тому назад с моим отцом. Арассказала ее мне мама, непосредственный участник событий. Не веритьродителям( тем более зная своего отцка) я не могу. Так вот. Есть вУкраине такой городишко Смела. Ничем не примечательный, обычный тихийукраинский райцентр. Через него проходит две трассы. ОднаКиев-Днепропетровск, другая Черкассы-Умань. При въезде в город есть КППна котором часто дежурят сонные и наглючие гаишники. Как и на любойтрассе они пасутся от невзрачных жигуленков. Вез мой батя сестре вЧеркассы диван на багажнике. Едет тихо, мирно. Спускается с горки передКПП. Там знак - уступи дорогу. Батя грит, я глянул в зеркало - никого,ну и поехал. И тут выскакивает из-за поворота мерин на скорости больше100, мигает фарами, сигналит, проносится мимо батиного жигулька, диван скрыши чуть не снесло, потоком воздуха чуть не перевернуло стоявшего наКП гайца и понесся дальше. А там знак стоял - 50 км. Охренев от такойнаглости мент останавливает батю. Дальше со слов мамы.- Добрый день. Ваши документы пжласта.- А в чем дело, сержант?- Документики давайте.- Ну на.Надо заметить, что батя лет 25 проработал водителем и уже на пенсии. Аза такое нарушение штраф гривен 30, или 10 взятки. Но у батя было 20грн. всего. Они были последние и отдавать их было жалко.- Нарушаете, что ж вы мерседесу дорогу не уступили?- А как я его мог увидеть, если он вылетел из-за поворота. И потом, это  он правила нарушил, скорость превысил а вы его не остановили.Такое замечание видимо не понравилось гайцу и он покатился в свою будку.Пошел и батя с мамкой. Мент начинает разворачивать журнал и монотонногудеть о том, что счас протокол составим, штраф наложим, запись сделаеми вообще, покараем по всей суровости закона.Батя у меня человек артистичный, наверное но то что он сделал повергло вшок даже мать, которая на его художества насмотрелась.Батя грит: что ты хочешь с меня пенсионера, ты сопляк, твою... тыраздеть меня хочешь, да? Вопрос видимо заинтересовал гайца и он поднялсвое интелектуальное лицо на стариков.Батю это вывело из себя.- Ах так, ну тогда получай. И батя быстрым движением содрал с себя своипотертые туфли с следами куриного помета и грохнул ими на стол прям нажурнал гайца. Кусочки говна прилипли к накрохмаленному кителю, отистоптанных башмаков повеяло амбре. Далеше больше. Сопя и кряхтя батяначал срывать с себя сорочку и кинул ее на гайца, потом содрал с себяштаны. Мать говорит, я в шоке, бедный мент почти в обмороке. Челюстьупала, вспотел даже козырек. Он судорожно хватал воздух и начал пищать.Батя потянулся к трусам что снять и их. Этого мент уже не выдержал. Вычто делаете, ненадо, вы больной, вам надо лечится в павловке, выбольной.- А ты сцыкун, я буду лечится вместе с тобой в одной палате. Я каждый  день буду раздеватся перед твоими глазами, чтоб ты гад видел, нечего с  меня взять.Мент бросил в руки документы и выскочил из будки. Батя молча оделся,молча сел в машину и поехали. Только через минут 10 мать говорит, яотошла от шока и начала кататся по машине в приступе смеха. Батя тихопомеивался и пожурил маму за то что не подыграла. Горовит, зря, надобыло и тебе начать роздеватся.
Прочел историю про понос и полицию от 24.09 и вспомнил одну из легенднашего гаража...Итак, серединна 90-х, город Донецк.Работал в гараже у нас на "пирожке" (грузовой москвич) парень Серега. И,вот однажды, ближе к обеду дают ему наряд съездить в Мариуполь. НуСереге 120 км - не крюк, но он понимает, что до вечера его вряди ктопокормит, и по пути перекусывает в какой-то забегаловке... А зря, потомучто несмотря на закаленный желудок, организм среагировал моментально -еще не выехав за город, Сергей почувствовал страшные позывы 8-0... Нуничего, думал наш герой, сейчас выеду за город, в посадочку... Ага, ЩАС8-)! Выезд из города, пост ГАИ, ессественно, "пирог" - любимая машинагайцов (там столько можно увезти!), взах палочкой - и машина, словно поволшебству, останавливается 8-). Сережа чувствует, что революция вживоте скоро дойдет до точки невозвращения и сидит, плотно сжав мышцы...( С точки зрения гайца - водила не вышел - хамит!)Г. - Ваши документы!С. - Вот, пожалуйста...Г. - Что перевозим?C. - Ничего...Г. - Откройте фургон!С. - Там незаперто, откройте, пожалуйста, сами! (Снова сказочное хамство- думает гаец - а, может, он поддатый?!)Г. - Выйдите из кабины!Бедолага Сергей вышел, и почувствовал, как говорится, процесс пошел! 8-0и моментально среагировал - метнулся через разделительную полосу, черезвстречную - в кювет, на ходу (или на лету) разрывая брюки... Вследнеслось "СТОЙ, СТРЕЛЯТЬ БУДУ!" О, счастье, успел, расслабился... А черезпару секунд над ним навис весь личный состав наряда поста ГАИ 8-)... Онидумали, что шпиона поймали! Старшой гаец сказал, застегивая портупею:- Ты это, чего не сказал сразу, мы это, чуть стрелять не начали... , начто Серега говорит - Да если бы вы стрельнули, я бы уже никуда непобежал! 8-) Бумажки не найдется?Петрович ;-))
О введении в ближайшем будущем паспортов с данными об отпечатках пальцевhttp://daily.rbc.ru/news/person/index.shtml?2004/09/27/60913Вопрос журналиста к разработчику системы:- А каким образом постовой будет проверять документы? Ему нужно будет  специальное оборудование?- Предполагается, что будет создано специальное мобильное устройство,  размещенное на рации, имеющее дактилоскопический сканер… Я должен  сказать, что наша система отличается от зарубежных аналогов… Наша  технология позволяет не только просканировать грязный или поврежденный  палец, но и отличить живой от мертвого с помощью анализа объемного  пульса…Картинка из будущего: милиционер (гаишник, и т.п.) вас останавливает:«Ваши документики… Так, теперь пальчик ваш… Э-э, да вы, батенька,мертвы! »Конечно, как же еще постовому живое тело от мертвого отличить бездактилоскопического прибора-то, особенно если тело за рулем...
Интересное - у нас (привет Казань!) начали давать госномера С***РУ иС***СУ.Но дело не в этом.Стою на перекрестке. (Для знающих - остановка Даурская). На светофорестоит маршрутка Газель, а перед ним - пятнашка. С госномером С**СУ. Напятнашке блондинка. На пассажирском - тоже блондинка. Оживленно о чем тобеседует.Зеленый свет. Пятнашка газует... включает задний ход и аж с визгомврезается в "Газель". Газель на метр назад ушел. Я остановился, ждупродолжения.Из "Газеля" выходит этакий качок - бритый лоб, два метра ростом.Блондинка сразу начинает извиняться, говорит, типа вот, отъедем, явызову друга, он все заплатит на месте, не надо никаких ГАИ,извините.... Водила называет сумму - 30 тыщ. Та согласилась сразу. Хотяповреждения незначительны. Оба сели на свои машины, чтоб отъехать заперекресток.Пятнашка газует, включает переднюю передачу... Но на перекресткеостанавливается - светофор. Газель не может тронуться с места - видимокарбюратор барахлит. Водитель начал насиловать стартер.Тем временем включается зеленый свет. Пятнашка газует, включает заднийход и с визгом и на полном газу врезается в Газель с уже пятиметровогорасстояния.Видели бы вы глаза водителя Газеля -))))
АВТОфенечки как сpедство самоpеализацииИсточник цитаты: Сайт газеты "Экспресс К" (http://www.express-k.kz)ЛАЗЕРНЫЙ ДИСК за лобовым стеклом делает автомобиль невидимым для гаишныхрадаров. Наш асимметричный ответ разработчикам технологии "стелс".АHТЕHHЫ. Втоpичный пpизнак внyтpисалонного богатства - pадиопpиемника,магнитолы, CB-pадиостанции, мобильного, спyтникового телефона или дажетелевизоpа. В качестве альтеpнативы владения всеми этими вещамипредлагается и имитация антенны. Кpепится на липyчке. Дешево и круто.ВЕHТИЛЯТОР САЛОHHЫЙ. Эpзац-кондиционеp советской эпохи, до сих порвстpечается в магазинах и, следовательно, находит спpос. Отлично гоняетпо салонy сигаpетный пепел. Кондиционеp заменяет, но только зимой.ГОЛОВА КУКЛЫ отдельно от тyловища встpечается в двyх местах - всекс-шопах и на фаpкопе. Пpелестная белокурая головка с белыми яблокамизакатившихся глаз, варварски надетая на железный штырь, намекает наминимальную разницу между владельцем авто и людоедом с островаПумба-Юмба.ЖИДКОСТЬ КРАСHАЯ В ФАРАХ была самым массовым психозом на теppитоpиивсего советского пpостpанства. Hаpодная молва гласила, что тоpмознаяжидкость поглощает влагy и тем самым пpедохpаняет отpажатель отpжавчины. Особой попyляpностью пользовалась яpко-кpасная жидкость БСК(для баpабанных тоpмозов). По бледно-желтой "Росе" (для тоpмозовдисковых) легко было вычислить "чайника".ЗHАКИ ПРЕДУПРЕЖДЕHИЯ сообщают окpyжающим, что в машине находятся,последовательно по степени нарастания опасности, собака, ребенок, теща,жена. Очень популярна тyфля на шпильке, почемy-то с настойчивымтpебованием этy самyю тyфлю yважать.КОМПАС, а также теpмометp, альтиметр, указатели вертикального игоризонтального крена машины и часы обычно объединены в одинмногофyнкциональный пpибоp - блок на панели крутого джипа. Подразумеваютприключения в стиле "Кэмэл-трофи". Но остро не хватает датчика глубиныпогружения.ОСВЕЖИТЕЛЬ ВОЗДУХА должен не только освежать воздyх, но и pадовать глаз.Hо всякие кyбики, колесики и пpопитанные аpоматами каpтонки сизобpажением обнаженных кpасоток меpкнyт пеpед коpолевой всехаpоматизатоpов - коpоной. Коpона, выполненная из кpасной, золотой ичеpной пластмассы, имеет на макyшке полyмесяц с кpасным камнем; покpyтивих, можно откpыть вентиляционные щели, и наpyжy выpвется запах жидкостидля очистки yнитазов, что создает в автомобиле незабываемую атмосфеpy -то ли пpидоpожный соpтиp, то ли газовая камера.ПОДУШКА ПОД ЗАДHЕЕ СТЕКЛО, она же дyмка. Идеально выполняет pольпылесбоpника. Использyется кpyглогодично, за исключением весеннегосезона, когда место на задней полке занято дачной pассадой.УС ГАБАРИТHЫЙ на пpyжинке изначально пpедназначался для обозначениягабаpитов машины - напpимеp, неповоpотливых тягачей. Hо сильная эстетикаyсов заворожила и владельцев мелких легковых автомобилей. Совpеменныйэтап pазвития пpедлагает yс на пpyжине, с лампочками синего, зеленого,малинового и оpанжевого цветов.ФИГУРЫ HОСОВЫЕ под "Кадиллак" освоены отечественными пpедпpинимателями вполном объеме - они есть пpактически на все модели. Hаибольшееpаспpостpанение полyчили сеpебpистые венки, обpамляющие медальоны снадписями "Volga и Moskvich", - видимо, владельцы именно этих маpокотождествляют свои автомобили с забугорным "Меpседесом".ЧЕХОЛ КОЖАHЫЙ HА КАПОТ, или мухоотбойник. Впеpвые стал пpименяться вшестидесятых годах для защиты доpогих споpтивных машин. Потом мода назащитy капота пpиняла масштаб эпидемии.ХВОСТ АHТИСТАТИЧЕСКИЙ относится к pасходным матеpиалам - за несколькомесяцев истиpается и до земли все равно не достает. Он к томy же ибесполезен, потомy что в большинстве слyчаев сделан из пpостой pезины итока не пpоводит вообще. Подвешивать к машине стальные цепи, как делаютводители бензовозов исходя из тpебований техники безопасности, владельцылегковых машин почемy-то не pешаются. А жаль.ЗЕРКАЛО ПАHОРАМHОЕ yстанавливается в салон повеpх штатного и закрываеттреть лобового стекла. В результате дорожная обстановка позадиавтомобиля просматривается лучше, чем перед ним.ОПЛЕТКА HА РУЛЬ в некотоpых слyчаях слyжит делy yтолщения pyлевогоколеса (актyально на "шестеpках" с баpанкой типа "кypиная косточка"), востальном - чистое искyсство: оплетка из pаспоpотого полихлоp-виниловогошланга на автобyсах и гpyзовиках, шкypки пyшных звеpей на машинахгорячих южных парней и интеpнациональные оплетки со "встpоенныммассажеpом".БЛОКHОТ С РУЧКОЙ. Устанавливается на пpисоске под лобовое стекло. Вкачестве пеpвого листа-заставки обычно пpедлагается фотогpафияобнаженной блондинки. Годится для записи телефонов девyшек (с целью ихпоследyющего пpиближения к состоянию, анонсированному на обложке). Такженеплох в качестве мобильного дневника стpанствyющего поэта - заменяетманжеты.БРЫЗГОВИКИ - одно из самых любимых мест yкpашения автомобиля. Бpызговикитакже использyются в качестве места кpепления дополнительных катафотов.Объяснить это сообpажениями безопасности тpyдно: катафоты в этом местемоментально покрываются грязью и светоотражающей функции не выполняют.ЗАЩИТА ФАР ТОHИРОВАHHАЯ добавляет агpессивности, а потомy любимавладельцами джипов. Задеpживает 40 пpоцентов испускаемого фарами света.КОВРИК МАССАЖHЫЙ на сиденье. Hапpочь вытеснил звеpиные шкypы. Косточкиковрика кpасятся маpганцовкой, в люксовом исполнении - покpываютсялаком, затем, pасставленные в шахматном поpядке, пеpеплетаютсяpыболовной леской. Хоpоший ковpик должен иметь метpа два в длинy, так,чтобы нижняя часть ниспадала на пол, в пpотивном слyчае он быстросбивается в кyчкy под пятой точкой водителя.HАСАДКА HА ВЫХЛОПHУЮ ТРУБУ позволяет почyвствовать себя настоящимпилотом - пpичем за весьма yмеpенные деньги. Стирает разницу междувыхлопной трубой и соплом МИГ-21, виртуально прибавляет скорости.ПРИСАДКИ в масла продаются благодаря набоpу ключевых фpаз, котоpыегипнотически действовали на потpебителя. Это: "снижение pасхода топливана 25 пpоц.", "yвеличение мощности двигателя на 20 пpоц. , а его pесypса- в два и более pаза", "пpодyкт высоких обоpонных технологий","свеpхсекpетная фоpмyла, pанее известная лишь военным, для котоpыхнадежность - главный кpитеpий выбоpа". При том что сами производителимасел, известные фирмы, категорически не рекомендуют доливать к ихмаслам что-то постороннее.ШТОРКИ HА ЗАДHЕЕ СТЕКЛО не позволяют водителю пользоваться зеркаломзаднего вида. А зачем крутому парню смотреть назад? Разве его кто-нибудьдогонит?СТОП-СИГHАЛ ДОПОЛHИТЕЛЬHЫЙ БЕГУЩИЙ в советское вpемя был достyпен лишьpадиолюбителям, котоpые могли спаять его по схеме "Укpасим елкy своимиpyками", взятой из жypнала "Юный техник". Сегодня pынок пpедлагает yжеготовые pешения. Спасибо китайской индустрии цацок и прибамбасов!
Русский японца не уразумеет …  Уж не знаю что тогда придумало руководство Сахлеса, но то, что полторадесятка лучших шоферов со всех леспромхозов послали в Японию, истинныйфакт. Возможно партию новых самосвалов хотели прикупить, да водителей настажировку отправили или еще чего-то там, но сказали так - поедете намесяц и не ударьте в грязь лицом! Валюту правда не обещали, времена нете, но зато средний заработок и всевозможные премии гарантировали.  В число командированных попал и мой друг Колька. А как не попадешь,если за ним уже четыре года переходящий вымпел лучшего водителя. В общемсобрал Колек рюкзачек и настроился заграницу покорять. Да не тут-тобыло, в смысле не все так просто, потому как к вечеру поглаживая его поволосато-мускулистой груди, жена как бы невзначай пропела;- Я Коля тебе там списочек составила. Командировочные вам все равно ввалюте выдадут, так что прикупи там кой-какой товар, ну в общем все, чтопривезти разрешат. Да может там еще кой-какую «шабашачку» срубишь, ты-тоу меня мужик разворотливый! - с тем и уснула.  А Коля полночи мучился, все думал как он там на ихнии йены, товарприкупать будет. Список-то на двух листах мелким шрифтом был. К утру ещеи теща подскочила, у той почерк хоть и покрупней, да листов побольше. Апосле тещи как прорвало - братья, сестры, кумовья, да и друзьязакадычные, прямо косяком повалили. Валюту никто не дает, но требуют,кто пылесос, а кто и видеомагнитофон.  Колек из рюкзачка все выложил, вплоть до исподнего, так как окромясписков, туда больше ничего и не помещалось. С тем и тронулся.Командировка месячная, но вернулся Коля через неделю. И первоговстретившегося однопосельчанина на вопрос - «ну как там за бугром?»,послал таким трехэтажным матом, что японскими иероглифами его не-то чтонаписать, выговорить невозможно. Да что там по-японски, у земляка послеэтого послания, на русский язык две недели аллергия была.Такой же ответ на аналогичные вопросы, получили и остальные вплоть дожены с тещей, а в дальнейшем Колек вообще перешел на сленгдальневосточных партизан, в смысле его пытали, а он молчал. Две или тринедели весь леспромхозовский поселок находился в отупенном незнании иесли бы не вовремя выданная зарплата, кто его знает, чем бы всезакончилось.  Но зарплату дали вовремя, и Колек вместе с остальным коллективом гаражаплотно засел в одном из боксов с приличным запасом спиртного. Послетретьего стакана, мужики ненавязчиво-дружески тыкая его кулаком в грудьили локтем под ребра с применением вопроса «а ты меня уважаешь?», всеже добились искреннего повествования. На мою удачу заглянул в бокс и я,теперь вот вам от Колькиного лица могу пересказать.- Приплыли мы туда на теплоходе, да от нас-то ходу, часов двенадцать.Поселили нас в гостинице, хотя может и не гостиница а общежитие, но всецивильно, как у нас в райкоме где мне грамоту вручали. День по городуповозили, городок небольшой, но чистый - жуть! Плюнуть некуда! С каждымокурком к урне бегаешь, ноги чуть по колено не стерли. Но красиво,магазинов полно, товаров этих, что меня привезти просили немерено иникаких очередей. Вот думаю командировочные выдадут, я по этиммагазинчикам и прошвырнусь. На следующий день, на работу повезли.Автобус такой шикарный, спецовку выдали - хоть на танцы. Машины, всеновые. Переводчик объяснил, что мы грунт из карьера будем возить, дамбуна море отсыпать. Ну думаю, сейчас я вам империалисты покажу, как умеетработать настоящий русский мужик. Покажу, как план перевыполнять. Вобщем настроился серьезно. От карьера до дамбы крюк километровпятьдесят, я еду, а сам смотрю где шабашку срубить. Напарник-то мой -япошка, по-русски ни бум-бум, он-то может и знает где подкалымить можно,да как спросишь? Подъезжаем к карьеру, я уже хотел вниз нырять, а этотнаставник давай орать что-то, рожи корчить, в общем показывает чтобы яостановился. Ну я встал - мне не жалко. Смотрю, из карьера самосвалподнимается груженный, возле нас остановился из него японец выпрыгнул ик нам идет. Напарник мне показывает, мол, вылазь. Я вылез, пересели втот, что с грунтом, поперли на дамбу. И так целый день туда-сюда. Яэтому наставнику в глаза свои права тычу, показываю, что у меня первыйкласс, мол, я и сам в карьер могу. Да у нас - кричу - карьеры в двадцатьраз больше! Мы дороги-то вон какие для лесовозов отсыпаем, вам с вашейдамбой такое и не снилось. А тот ни в какую, все показывает, что мояработа возить, а в карьер другой спускается. Короче, шесть часов я этудорогу утюжил, как челнок. В гостиницу привезли, рук-ног не чувствую,одним словом, как выжатый лимон. Упал на кровать, думаю что-то тут нетак, а что, понять не могу. Коллеги мои, что с других леспромхозов, тожележат, даже первый день работы обмыть никто не предложил. С утра снова вбой.Наставник мой, постоянно что-то курлычет, но по роже вижу, что не бытьмне образцом ударного труда в их капиталистическом мире. Тогда я решилему выпить предложить, говорю, гаишников все равно на трассе нет, давайв шинок сгоняем да грамм по сто накатим. Нихрена не понимает! Но спомощью пантомимы и общенациональных жестов я ему все же объяснил. Онкогда понял, что я хочу, челюсть на панель уронил. Вы мужики не верьте,что японцы узкоглазые, он свои зеньки так вылупил, что нам такаякруглость и не снилась! И хочется мне ему по хлебалу щелкнуть, даинтернациональная совесть не позволяет. Все он не доволен, что курю вкабине, а где еще курить если ни одного перекура. Я ему раз сказал, чтоу меня перекур, так он всю кабину слюной забрызгал, все в часы пальцемтыкал, мол, график у нас. Короче к концу второго дня, я не только ошабашках забыл, а и как пейзаж придорожный выглядит. Вот одна дорогаперед глазами стоит и больше ни черта. И дорога эта - мать ее …, онаведь как стекло, ни кочки на ней, ни ямины. Как на такой дорогеэкстра-класс вождения покажешь? Чувствую, деградирую я, в смысле, вродееще как человек, но уже какой-то ненастоящий. Индивидуальности абсолютноникакой. Вот здесь-то я, ведь тому же Сереге десять километров форы дами машина у меня раз в двадцать больше проходит, а почему? Да потому чтоя машину и дорогу нутром чую, я каждую ямину просчитываю под каким угломмне в нее войти, чтобы машину не тряхнуло и мосты не повырывало. Эх, дачто объяснять! А там, катись да катись, рулем-то только на поворотах икручу. Короче, на второй день мы вечером опять не пили, вроде и пора, асбегать в этот маркет, все отказываются.  На третий день наставников убрали. Видимо решили, что мы и без нихсправимся. Переводчик объяснил, что радио, которое в машине стоит это нерадио вовсе, а рация и если что не так, надо на кнопку нажать и говоритьчто случилось. Ну без наставника я себя веселей почувствовал, сразу ошабашках вспомнил. Еду, головой верчу, смотрю кому машину грунта пихнутьможно или отвезти что куда. Вижу стройка какая-то, от дороги километрадва, но для зверь-машины это ведь не крюк. С трассы на примыкающуюсвернул и туда. Подъезжаю, смотрю все как положено работяги пашут, срединих один самурай тусуется, ну в смысле бугор по нашему, я к нему. Говорю- братан нерусский тебе грунт нужен? - и на машину показываю. Он головойкивает, улыбается, но толком не поймешь, толи нужен толи нет. Я говорю -ну если нужен, давай тащи мани-мани, в смысле иены мать вашу, рублейтридцать, да показывай куда высыпать - он опять головой кивает, а самтелефон из кармана тащит. Я между прочим, сразу почувствовал, чтокакая-то лажа здесь, думаю надо дергать пока не замели. Выскочил опятьна трассу, думаю хрен с ним, не удалось грунта толкнуть, солярочкупродам. Встал на трассе, смотрю мини-вен какой-то прет, по выхлопу вродедизелек, ну я его тормознул. Пока объяснял, что солярки у меня вышекрыши и что я ему ее за полцены толкну, ихнии гаишники прилетели. И такя и не понял, толи они действительно не хрена по-русски не понимают,толи бестолковые совсем.Я им говорю - машина сломалась, как это по вашему, ну корочекирдык-хана, а у братана я ключ на двадцать два спрашивал - ни черта непонимают. Документы смотрели, потом по своей и по моей рации чточирикали, руками махали и все улыбались как идиоты. Я плюнул, поехалдальше.  Вечером, меня этот мужичек, что с нами на теплоходе плыл в сторонкуотозвал. Я между прочим, еще на теплоходе заметил, что странный какой-товодила. С нами не бухал, все особнячком и костюмчик у него какой-то нешоферской. Вот этот мужичек мне и говорит - «ты Коля кончай ерундоймается, дальше Сахалина мы тебя конечно не сошлем, но за твои концертымы тебе и дома такую жизнь устроим - мало не покажется! Ну я же нетупой, сразу понял что к чему. Еще два дня отпилил по этой дороге. Онамне гадина уже по ночам снится начала, ям на ней нет, так я уже каждоепятнышко на ней запомнил, и надо же такому случится, что машина у менязаломилась. Пофыркала, пофыркала и сдохла. Ну думаю лафа, щас меня наремонт оттащат, с местными слесарями водочки попью. Да и в город надо бысмотаться, баба ведь глаза повыцарапывает если ничего не подвезу. Накнопку нажал, ору - давай тягач мать вашу, машине амба! Минут пять орал,пока они нашего переводчика к рации не пригласили, тому-то я уж объяснилот души. А сам думаю, пока тягач пригонят, надо посмотреть что там кчему. Капот задрал, залез - вникаю. Сложного ничего нет, только лишнихкоробочек и проводов многовато. Короче присмотрелся, вижу к топливнойаппаратуре проводок какой-то подходит, но слетел. Я его на местовоткнул, стартером вжикнул - завелась. Заглушил, проводок снял обратно -в город-то надо!  Приехала аварийка. Мою машину подцепили, а мне другую подогнали,показывают, мол, давай наяривай. И тут я понял, что магазинов и водки сослесарями, мне не видать как собственных ушей. А еще я понял, что ещедва дня, и в дурку мне прямая дорога. Очумел я вконец! Вечером подошел ктому мужику в пиджаке, говорю, делай, что хочешь, но отправляй менядомой, как хошь отправляй иначе покусаю. Как пить дать покусаю, потомучто я уже от этой жизни японской, озверел!  Ну он мужик сообразительный, понял сразу, говорит - «ты виду неподавай, нечего народ провоцировать, а лучше скажи, что заболел. Я тебякак больного, первым же нашим судном, домой и отправлю» - так кстати исделали.  Вот только дома и осознал, что к чему. Оно ведь как, со стороны-тоглядя, там хорошо все. Машина новая, дороги ровные, жилье и жратвацивильные, а вот индивидуальности нет. Я там никто - серое безмозглоесущество выполняющее свою работу, которую я должен делать не так какхочу, а как мне сказали. Это здесь я и директора и завгара могу на хренпослать и буду прав, потому что я план перевыполняю и вымпел лучшеговодителя у меня, а там послать только меня могут …
История произошла с моим знакомым перед Рождеством, 6 числа.Есть и у него знакомый - батюшка. Приход у него свой, то, се... И любитэтот батюшка винца испить, да не только сам, а с особо верующими ипомогающими церкви прихожанами :) К слову сказать, могутцерковнослужители бумажечку для ГАИ выписывать, мол, причастился, и едуза рулем с запахом.Собственно, сама история.Ближе к вечеру, 6 января, закончив свои церковные дела и уже изряднопричастившись, ехали они на машине либо домой, либо еще куда. За рулембатюшка в рясе, со всеми причандалами, и рядом на переднем сидении такойже. И случилось попасть им на пути ГАИ-шникам. Рулевой лихо такподъезжает к этим бойцам, второй открывает окошко и говорит очумевшемусотруднику: ну что, готовь деньги - колядовать будем!!!Не успевших отойти от истерики пассажиров добил сам ГАИ-шник: послеминутного молчания он ответил - помилуй Бог, батюшка, только стали, самиеще не разу не коляднули 8-[]...
Трасса Ростов-Баку. 6 утра. По дороге летит новенькая Беха. Примерно185 км/час. Пост ГИБДД. Доблестный гаец машет полосатой палочкой. Машинатормозит кое-как и задом сдает к инспектору. Происходит диалог:- Лейтенант Иванов. Ваши документы - и вопрос: а че так слабо?- В смысле слабо? (дает документы)- До вас Ауди около 200-х прошла.Он думал, что просто скажет и обломает пацанов из БМВ. СЧАС!!! Водиласадится на место, разворачивает машину и уезжает (документы у мента).Через минуту пацаны пролетают мимо поста со скоростью около 215 км/час искрываются за горизонтом, возвращаются и подъезжают к инспектору.- Товарищ лейтенант, нормально!?- ……да (сдавленно, отдает права и удостоверение работника прокуратуры  далеко не последнего города России)Занавес.
Обнаружив гаишника с радаром в России даже хам на минутустановится джентльменом и начинает моргать встречным...(c)Only
Все те же работники ГАИ.Дорога по степи за Ахтубинском, вокруг степь. Знак ограничения скорости.Вылетаю на гаишников. По лицам видно, что на сезон рыбалки ихоткомандировали из Москвы. Тот же и подход. Останавливают и начинаютбла. бла. бла, нарушил, квитанция (ближайшая сберкасса километров 100) ит.д.- Виноват, нарушил, готов нести достойное и разумное наказание. Сколько?- Кем работаешь?- Бухгалтером.- Тогда 100 руб.То ли анекдот вспомнили про калькулятор для окончательных расчетов, то липрофессия бухгалтера для них является второй, но логику определения ценыне могу понять до сих пор.
Еду в автомобиле (не новая десятка). По старой памяти (я - бывшийсотрудник МВД) - еду не так, как предписано правилами, а как мнеудобнее. На прямой, хорошей дороге - 140. Ну и пусть, что по городу.Закон бутерброда - гаишники с «фонарем». Машет жезлом. Останавливаюсьметров через 40-50-60. Сдаю назад. Ну, думаю, пипец, вечер начался (а яеще и под 1-2-3 мя банками пива). Выхожу.Гаишник - молодой, лет 20-22-24, выражение лица - явно доволеннаметившимся пополнением семейного бюджета, но изо всех сил этоскрывает, пытаясь позиционировать себя как сурового и неприступногостража порядка.Сую ему документы (пока без «не лишних» бумажек).Процедура стандартна и выверена до мелочей: «сержант, фамилие, полк ДПС,посмотрите на радар: превышение, время 1 минута, куда торопимся? »Я: « Знаю. Виноват. Трщ. Сржнт. , тороплюсь, куда деваться то? »А, надо сказать, в разговоре с Гаишниками - всегда признавайте своюнеправоту (даже если вы правы на 200 %). Запомните: трамвай и гаишник -всегда правы. Это как прилив и отлив - смиритесь с этим.У них, понимаете, проложены рельсы, с которых они съехать могут только всамом крайнем случае. Т. е. при определенном (причем, достаточносильном) воздействии извне.Он: «Пройдемте в машину»Обреченно плетусь.Переходим через дорогу к ГАИшной шестерке.Сажусь на переднее сиденье, за рулем - тоже Гаишник (ничего себе, думаю,развелось их ;) - постарше, лет 35-ти. Молодой садится назад (тема тоинтересная, как бы не проехала мимо кассы).Начинается беседа: «Куда торопимся, почему нарушаем, почему не повышаютзарплату милиции? » И прочие глобальные проблемы человечества.Ну и легко угадываемый финал: «Что будем делать дальше? »Ну е-мое, не пиво же будем пить, что за глупые вопросы? Осторожные,млин, стали какие…Рельсы, впрочем, давно проложены, трамвай едет, куда ему следует, т.е.разговор медленно но верно двигается к выяснению моего финансовогосостояния на момент разбора полетов: начинается упорный торг. Аторговаться я умею - дай боже! (Гран мерси моему папашке). Убеждаю их втом, что 1,5 тыс. руб. за такой пустяк (ну че там, превышение на 80 км.- не 150 под литром водки) - это грабеж и я имею право на вооруженноесопротивление. Парни ржут в голос, азартно спорят.Вдруг!!! Сильный удар!!!! Служебная шестерка пролетает сколько-то метров(не считал, не буду врать) вперед по обочине… В голове шумит прибой…«Бип-пииии-бип-бип-биииииииип... » - возмущенно пробормотал старший гаецнекоторое время погодя.«Биииип-пииии-бип-бип-пиииии…» - согласился с ним тот, что помоложе.(цитировать дословно не буду - историю могут читать маленькие дети)Вид у нас у всех, скажу без всяческих прикрас, как минимум ох%евший…Бледные лица ГАИшников смотрелись невыгодно на фоне ярко-зеленойуниформы…(а щас они ходют в модных зеленого цвета жилетках поверх ППСки)Выходим из авто-аха-мобиля, смотрю - в задницу нашим любимым гайкамвъехала потрепанная (даже без учета «поцелуя») копейка. Зато стонированными стеклами в круговую, мажорными брызговиками ярко синегоцвета. Движений в копейке - ноль. Шальная мысль проскочила - ханапацану, жив ли? Ну и попал он, судя по лицам ГАЕК, на все деньги.Гайка что постарше на негнущихся ногах подходит к копейке, стучит вокно. Окно открывается (такое впечатление, что в этой, извиняюсь,трахоме, - стеклоподъемник от мерседеса), оттуда высовывается пьянаяфизия не маленьких размеров. Увидев человека в гаишной форме онобрадовано: «Братан, подскажи как до областного ГАИ доехать? »У ГАИШНИКА ШОК!!! СТУПОР!!!Ситуация: нет слов, одни буквы. Да и те не цензурные.Я обрадованно подумал: теперь точно им не до меня (грех конечно,радоваться чужому горю, но не мы такие - жизнь такая ;) - трамвай съехалс рельс и, вероятнее всего, намотает владельца копейки на кардан (или начем там у трамвая колеса крутятся?) Как известный всем питон Каа,Гаишник шикнул мне, что я свободен, и то, что здесь сейчас будет - недля чужих глаз. Я отвечаю: «Поял, не дурак», - и в темпе быстрого вальсасливаюсь с места весьма вероятной гибели собрата по несчастью.Светящиеся искренней радостью лица проезжающих автолюбителей былинесомненным подтверждением народной любви к сотрудникам ГИБДД….
У иных гаишников такие рожи, что они вполне могут заменить дорожныезнаки "Проезд запрещен".
По поводу наклеек на эвакуаторе от 10.09.04. Стою на светофоре, напересечении Лобачевского и Ленинского, в первом ряду. Вечер... и переднами по проспекту меееедлено едет асфальто-дробильно-укладочный комбайнв окружении гаишных машин и прочих дорожных служб. Это такая здороваятуша, которая занимает 1,5-2 полосы поперек, и длинны соответствующей,на 4х небольших гусеницах, ну скорость максимум у него 10ка.. И у неговдоль всего борта, светоотражающей краской, здоровенными буквами"НАС НЕ ДОГОНЯТ!"
Недавно проходил техосмотр, процедуры все уже завершились, гаишники ушлизаполнять техталоны, а водилы сидят, байки травят. Рассказали уже сдобрый десяток, и тут один старикан говорит:- Да херня это все, вот у нас было…Все посмотрели на него с укоризной, типа да чего там у тебя, старогопердуна могло в жизни быть, ну да ладно, давай, расскажи. Ну этот дедоки выдал.«…Работали мы с напарником дальнобойщиками на полуприцепе. Как-то пилиливесь день, и под вечер, уже ближе к ночи остановились пожрать. Сидим вкабине хаваем, и стемнело как-то быстро, а мы сидим, лопаем и даже светпочему-то не включили. Тут видим, по встречной полосе едет какой-то толи МАЗ, то ли КАМАЗ, суть не в этом, короче, сворачивает он на навстречку, потом рулит на нашу обочину и встает прямо напротив нас,буквально лоб в лоб. Вот мудило, думаем, как выезжать-то теперь?Зажигается там свет - в кабине мужик с бабой. Раздеваются онипотихонечку, мы еще подумали, спать что-ли собираются? А они-то, матьмоя…Ну короче, трахаться они начали. И так и эдак, ну прямо камасутрасплошная. И главное свет не выключили, забыли похоже второпях, а нас-тоим не видно, на улице уже темно… А мы сидим, жратву побросали, пялимся,главное видно все - лучше чем по телеку, до них метра три, наверное.Времена-то были советские, видиков еще и в помине не было, какая там«порнуха» никто и понятия не имел. А тут - все в натуре, он ее и такпоставит, и эдак, то сверху, то снизу, короче, увидели мы все, о чем ивообразить себе не могли. Наверно полчаса они кувыркались, а мытаращились втихомолку... Самих уже стояк замучил, думаем, счас закончат,найдем себе какую нибудь шалаву. А они насытились, значит, оделисьбыстренько, свет выключили и уехали! Эка, думаем, их торкнуло! Асами-то, какая уж тут еда, надо бабу искать!!! Ну посидели маненько,отдышались, выходим на улицу. И смотрим… У нашего полуприцепа шестьколес свинчено… Еб твою налево!!! Вот так и насмотрелись порнухинахаляву…»Семенов
Значит возвращаюсь я из долгой поездки (сутки за рулем) в свой роднойгород. Ну естессно вид уставший - жуть. Ну и как водится на посту, навъезде в город, тормозит меня гаишник. Документы, туда-сюда, пройдемтена пост. Видимо узрел во мне пьяного. На посту, видимо ввиду плохогофинансирования, трубки для определения наличия паров алкоголя неоказалось. И делает значит этот бравый гаишник одним умелым движениемкулек из листа бумаги (типа как старушки, которые семечками торгуют) ивелит мне сделать 3 глубоких выдоха в этот кулек. Ну надо так надо -делаю. После чего он тщательно его обнюхивает и ничего не учуяв задаетмне вопрос(???): «В армии служил?».Я отвечаю: «Нет».Он: «А почему?».Я (в шутку конечно): «Да у меня ТУБЕРКУЛіЗ» (!!!!).Надо было видеть его лицо. Пришел он в себя только после того, как яраз пять повторил ему что пошутил. Больше я через этот пост старалсяне ездить.http://karaul.ru/28.07.2004
Компания молодых людей отправилась на машине за анашой, все купили,раскурились держат путь домой, да только проблема - путь пролегает черезпост ГАИ, а в машине их шестеро. Палево - из-за этого еще остановят, аони никакие - укурены в дупель, да и травы в машине лет на десять.Подумали и решили: когда будут проезжать пост, кто-нибудь одинпригнется, чтобы его видно не было, и никаких проблем не возникнет.На этом собственно история про наркоманов заканчивается, но есть другаяистория - про гаишника. Стоит на посту гаишник, погода мерзкая, машинмало, денег не срубил, а тут еще машина проезжает, а в ней никого!
Издержки идеологии.Море вздуется бурливо …. Такие слова есть в одной, всем известнойсказке, но сейчас вы читаете не сказку, а историю, хотя в ней тоже естьморе. Правда, море в ней не вздувается, а скорее сдувается, в смысленаходится в состоянии отлива, да и на брег вышли не тридцать трибогатыря, а два автомобиля, марки ЗиЛ и УаЗ, благо песчаная полоса приотливе по своей ровности не уступает первоклассному покрытию изасфальта.  Мой приятель, в то время еще лейтенант ГАИ, был отправленнепосредственным начальником на место ДТП. Прибыв в район аварии,Анатолий посмотрел сначала направо, потом налево, и только потом поцентру. Апофеозом данного осмотра, стали широко разведенные им руки, иреплика: - «твою мать, ну как же так!??», - и ведь было отчего. Нашироченной, щестидесятиметровой, песчаной полосе отлива, мирно стоялидве машины, буданувшие друг друга точно в «лоб». Настолько точно, чтоосевое смещение было сантиметров в десять, не больше. То, что «глухари»бывают не только в уголовном розыске, но и в доблестной автоинспекции,Толик понял сразу и однозначно. Правда, оставалась еще надежда, чтокто-то из водил сдуру возьмет вину на себя, но шансы были минимальные.- Ну, как же так?! - повторился Толян, приблизившись с мирно курящимводителям, в одном из которых он признал парторга городскогобумкомбината, являющегося предприятием районного и даже немногообластного значения.- Как, как! - передразнил его водила с ЗиЛа, - знамо как! Обнакновенно!Чмяк! И кирдык-хана!- А если серьезно? - прервал его Толик, - ведь на такой полосе и парадесятков «Белазов» без труда разъедется!- Так, а я и говорю серьезно. Еду. Песочек мокренький, ровненький, нето, что наша грунтовка. Притопил немножко, но в пределах правил, а тутвот, товарищ навстречу. Ну, я вправо и он вправо, я влево и он влево, яопять вправо, но и он туда же, вот здесь и встретились!- А вы что скажете, Сергей Петрович? - переведя взгляд на парторга ипризывая к помощи в установлении истины, спросил Анатолий.- Так, а что я скажу? В общем-то, правильно товарищ поясняет, толькосначала я влево и он влево, я вправо и он вправо, потом я влево и онтуда же!- Так …, понятно. - довольно невесело протянул Толян.Невесело было потому, что несмотря на оптимистичное заявление,непонятно было практически все. Да и как, в нормальной гаишниковскойголове, могли уложиться две столкнувшиеся лоб в лоб машины, на полосе,где каждой для маневра отпускалось метров по тридцать.- Ну, вы что, вот так вот перли друг на друга и по другому дажепомыслить не могли? К примеру, если он туда, то вы сюда! - поняв, чтоситуация патовая, возмутился Толян.  И тут перл, достойный классиков коммунистической идеологии, выдалпарторг. Правда, история умалчивает, была ли это шутка с его стороны илидействительно говорил он от чистого сердца. Но, как бы там ни было,слова эти запали в душу Толяна надолго, так надолго, что он поделилсяими со мной через столько-то лет, ну, а я, естественно, с вами.- А, вот это вы зря, товарищ, - выдвинувшись вперед, и кажется, дажепоправив галстук, произнес парторг, - мы, между прочим, гражданесоветские и воспитывались на одной идеологической платформе, так чтомыслить по разному нам не позволит наша патриотическая совесть!
История о том, как я права получил.Преамбула.Было это в начале девяностых. Тогда, будучи студентом, я подрабатывалсисадмином на горстке бухгалтерских 386-ых в одной конторке, где частьребят занималась перегонкой машин. Территория конторки была огорожена ис постоянной охраной. И посему машин на территории было много и разных.Там я и научился и водить, и немножко разбираться во всем этом. Крометого, постольку, мне было все это очень интересно, я частенько помогалзаправить, помыть машину, подержать ченить при ремонте, подогнать с утрамашину кому-нить к дому за пяток кварталов и даже пару раз сам заводил ипригонял старый ЗИЛ, чтобы выдернуть паджеру из лужи.Но при всем при этом водительского удостоверения у меня не было.Да, я ездил без прав.А в свете того, что сам уже собирался обзавестись железным конем, такоеположение меня стало напрягать.Учиться на курсах я не хотел по двум причинам: во-первых я знал, чтоменя там уже ничему не научат, а во вторых меня совсем не радовалаперспектива платить за это деньги.О выходе я узнал случайно: сдать экзамен в ГАИ экстерном !Как выяснилось, во всей московской области тогда это можно было сделатьтолько в Балашихе.Амбула.Июль. Жара. Нет не так. ЖУТКАЯ ЖАРА. Солнцепек. Десятка два «гениевэкстерна», в том числе и я, успешно прошедших первый этап экзамена«компьютер», стоят у угла гаевни и нервно ждут окончания ихнего обеда.Все периодически косятся на темно-синюю шестерку-жигули, на которой ипредстоит второй этап экзамена - «площадка».О как же долго длится этот гайский обед!И как же сильно жарит солнце!Шестерка стоит в теньке, но в ней все рано будет ОЧЕНЬ ЖАРКО.Внезапно отворяется дверь и из здания выходит и направляется к наммилиционер.Он очень тучной комплекции. Очень.Он сытно поел. По лицу видно.И он очень сильно страдает от жары. Это видно по всему милиционеру.Представляете, как может быть плохо очень тучному милиционеру послеобеда в такое пекло, когда он идет принимать экзамен?Да?Тогда представьте себе какая наступила тишина среди всех экзаменующихся,когда все вдобавок к тому увидели в руке у этого милиционера небольшуюстопку документов.Там были паспорта. Это были экзаменационные документы кого-то из нас!Милиционер подошел ближе. Остановился и прочел в документах три фамилии(в том числе мою), а затем добавил «… в машину!».Мы сели в эту темно-синюю баньку.Я оказался справа на заднем сидении. Милиционер сидел передо мной. Вмашине ему стало еще хуже. Он тяжело дышал.Милиционер стал молча показывать первому водителю пальцем куда ехать.Тот не переспрашивал, но ехал довольно уверенно туда, куда указывалперст милиционера.Почему-то мы поехали не на площадку, где собственно и должен быпроходить второй этап экзамена, а выехали на горьковское шоссе.Я офигевал от такой крутизны: экзамен и сразу на таком оживленное шоссе!А машин было много. Парень за рулем напрягся, явно нервничал, но велмашину уверенно и ошибок почти не делал.Милиционеру стало еще хуже. Жару он переносил ОЧЕНЬ плохо. А тут ещедухота.Через пару километров перст милиционера указал вправо на заправку.Апофеоз.Только тут я заметил, что показометр уровня топлива на приборной панелиуказывает на нуль. Едем заправляться!Милиционер вынул талоны на бензин.Остановились у колонки.В это мгновенье я представил себе, каковО будет этому милиционерувыходить из машины на солнцепек, бегать заправлять машину…Я в одно ловкое движение выскочил из задней правой двери автомобиля ивсунул свой нос в окно к милиционеру: «Давайте, я заправлю! » - сказал яи взялся за талончики на бензин.Взгляд милиционера был неописуем.Так быстро и четко я никогда не заправлялся. Формула-1 нервно курит зауглом.«Как фамилия? » - спросил милиционер.Я ответил.«Сдал! » - сказал он. И добавил третьему экзаменующемуся «Вези назад. »(с) qqkiz@hot.ee 2004ЗЫ надеюсь эта история станет баяном на афта-ру :)ЗЗЫ привет нафигатору:)
Бывший ГАИшник рассказывает дочурке сказку: "И подарила добрая фея дядеполосатую палочку. И встал дядя у дороги. Махнул раз - остановил джип,получил 100 долларов. Махнул второй - остановил Мерседес, получил двестидолларов. Махнул третий - остановил Волгу..." Его перебивает жена:"И получил дядя столько палочек, что пришлось работу менять..."
Пришлось мне как-то ехать из Сочи в Москву на машине совершенно одному.За рулем-то одному ехать как раз не проблема, потому что ненавижу сидетьсправа от водителя, но без собеседника в машине скучновато. Поэтомурешил ехать безо всяких остановок и быстро, чтобы кайф не пропадал. Дляэтого специально выехал из Лазаревки в четыре утра - чтобы шикарныекраснодарские дороги просвистеть на скорости, пока гаишники еще невыползли на свой черный промысел.Луплю по Краснодару. В cd-changer специально зарядил Криса Ри и DeepPurple - для дороги самое оно, потому что музыка динамичная и под нее незасыпаешь. А тут как раз в тему Higway Star Purple - в общем, разогналсяя по полной программе. На дороге - ни единой машины. Еду. Краем глазазамечаю какой-то знак с ограничением скорости, но цифру на немразглядеть не успеваю. Вдруг через несколько секунд из кустоввыскакивает гаишник, который начинает изображать шоу под названием"Товарищ водитель, я вас прошу немедленно остановиться": свистит всвисток так, что штаны у него чуть не спадают, крутит палкой над головойпропеллером - в общем, жуткое дело. А я-то еду быстро. Очень быстро. Такбыстро, что если тормозить обычным образом, то к моменту остановкигаишник как раз скроется сзади за горизонтом. Поэтому приходитсятормозить, так сказать, очень интенсивно (слава богу, в "Ауди" есть ABS,поэтому не заносит), но и то - меня проносит вперед на пару сотенметров.Врубаю заднюю и быстро мчусь к гаишнику, чтобы он не успел визуальнопромерить тормозной путь. Подлетаю, отчего гаишник сначала отпрыгиваетобратно в кусты, испугавшись, а потом снова выходит. Выползаю из машины.Гаишник стоит и как-то очень задумчиво смотрит на свою пушку. А я-то ихфокусы прекрасно знаю! Думаю, что если на пушке меньше 160, ведь я ехалне медленнее, значит, гаишник у меня пойдет гулять лесом. Тут гаишник свыражением какой-то детской обиды на лице протягивает мне пистолет, накотором отчетливо горит цифра "211". Цифра явно моя. Тут сомнений бытьне может. Хотя странно, что я так разогнался. Думал, что 200 все-таки непревысил.- Товарищ водитель, - говорит в этот момент гаишник очень торжественным  тоном. - Поздравляю вас!- Спасибо, - отвечаю. - А с чем?- Вы поставили абсолютный рекорд для открытых помещений, - объясняет  гаишник. - Там был знак, ограничивающий скорость движения до 50  километров в час. Значит... - тут он поднимает глаза к нему и начинает  про себя что-то высчитывать, - значит, вы превысили скорость НА 161  километр в час. Абсолютный рекорд, я вас поздравляю!- Мерси, - снова благодарю я. - Мне бы хотелось посвятить этот рекорд  работникам ГиБДД краснодарского края, если позволите.- Позволим, - отвечает гаишник. (Мужик явно с юмором, да и стоять ему  утром скучно.) - Однако нужно решить, чем именно мы сможем вас  отблагодарить за этот рекорд. Как, так сказать, поощрить. Ведь за  превышение свыше чем на 30 километров в час уже можно отбирать права.И гаишник внимательно смотрит на меня. Мол, шутки закончились,начинается самое для него приятное - ТОРГ.- Что тут думать? - решительно заявляю я. - Отвести за сортир да  расстрелять. На 161 километр... Это же обалдеть можно!Гаишник задумывается.- Ну, расстрелять не расстрелять, - наконец говорит он, - однако  материально пострадать вам придется совершенно точно.- Согласен, - отвечаю я. - И в знак нашей нерушимой дружбы предлагаю  триста рублей.- Дружба будет еще крепче, - мгновенно отвечает гаишник, не задумавшись  ни на секунду, - если это будет пятьсот рублей. В конце концов, это же  рекорд. Его нужно отметить.- Договорились, - соглашаюсь я. - Четыреста рублей, и я обещаю в  следующий раз больше так никогда.- Что больше так никогда? - интересуется гаишник.- Никогда больше так быстро задом не ездить, подъезжая к представителям  ГАИ, - торжественно клянусь я.Гаишник этой страшной клятвой удовлетворен, берет четыреста рублей исекунд десять из вежливости делает вид, что сейчас будет писать протоколи выписывать мне квитанцию на эти деньги. Я из вежливости объясняю, чтомне дорого его время, поэтому во имя только что возникшей дружбы можнообойтись без протокола. Гаишник от моих слов расплывается в улыбке илично провожает меня до "Ауди". И когда я уже сажусь за руль, завожусь исобираюсь трогаться, гаишник вдруг наклоняется ко мне и, кивнув намашину, произносит совершенно гениальную фразу:- Ох уж эти немцы! Понаделают машин, а русскому человеку - мучайся!  Деньги из-за них плати!Произнеся эти великие слова, он удаляется, а я от истерики не могутронуться минут пять...(c) Alex Exler
Поймал ГАИшник золотую рыбку.- Чего тебе надобно, служивый?Тот подумал, подумал:- У меня все хорошо, вот только нарушителей мало. Сейчас я торможу  каждого десятого, а хочу - вообще всех.- Ладно, сказала рыбка. - Хочешь тормозить всех - будешь тормозить всех.И превратила ГАИшника в лежачего полицейского.                                                               (С) Роби
Биробиджан, гаишник тормозит мотоциклиста:- Страший сержант Иванов, почему без шлема?- Ой-вэй! - оборочаиваясь назад, говорит мотоциклист. - Шлема таки упал!
Возвращаюсь в Москву по трассе Москва Челябинск (М5), в одной изпридорожных деревенек ГАИшник в кустах, отдаю 100 р. Еду дальше... Блин,размечтался в других кустах опять ГАИшник... отдаю 100 р. Еду дальше.Сын сидит рядом и так задумчиво говорит: "Пап, а вот чтобы статьГАИшником, наверное только на одни пятерки в школе учиться надо, иначене возьмут..." Смеялся я долго....
Еду в Харькове по трассе. Останавливает меня гаишник и представляется -инспектор ДАИБасов.
Короткая история, которую слышу от коллеги больше десяти после лет послевсяческих коллективных пьянок (похожа на анекдот, но вряд ли коллегастал бы столько времени пересказывать историю, участником которой небыл).Итак, 70-е годы прошлого века. Семья коллеги (включая отца за рулем иего самого) едет по Военно-Грузинской дороге. Отец и до этого неотличался склонностью к лихачеству, а уж по такой дороге ехалмаксимально аккуратно. Останавливает гаишник. Далее диалог:- Платы! - Это инспектор с характерным грузинским акцентом и интонациямиОстапа Бендера в эпизоде исполнения лезгинки «дэнги давай! »- Товарищ инспектор, я же ничего не нарушил, - отец всегда работал наначальственных должностях, поэтому без боя сдаваться не хотел.Но против следующей фразы не смог возразить даже он.- Здэс нэ нарушил, там нарушыш. Там меня нэ будэт. Платы!
жизнь как гаишная палочка,полоса белая, полоса черная...а один фиг,штраф платить нужно...
Бывают же гаишники с чувством юмора :)Анечка, очаровательная жена моего приятеля уже целую неделю катается наподаренной заботливым мужем новенькой "девятке". Машина готовиласьсерьезно: по бортам лучший автохудожник города нарисовал рыбок. Не акултам или лососей, а маленьких аккуратненьких рыбок. Получилась чистоженская машина, смотрится -- супер! Синий насыщенный фон и эти самыерыбешки... Аквариум прямо!Как ездит на совковой машине женщина с недельным стажем вождения,описывать, думаю, не надо. Стоит Анечка на светофоре на центральноймагистрали города. Слева останавливается гаишная машина, сидевший напассажирском сиденье инспектор внимательно изучил аэрографию по бортуАнькиной машины и что-то ей сказанул.... Что -- Аня не расслышала. В этовремя включился зеленый и гаишники усвистали дальше. А Анечказанервничала: вдруг у нее что-то с машиной не так? Конечно же, тронутьсяни с первого, ни со второго раза не смогла, сзади уже нервно завывалсингалами выродок немецкого автопрома... В конце концов Аня поехала,даже нагнала тех гаишников на следующем светофоре и умудрилась задать имвопрос, как в старом анекдоте: "ШО?" "Девушка, у вас рыбки голодные!!!"-- выдал бравый инспектор...
В догонку истории об обезжиривании крыла автомобиля водкой Флагман.Картина знакомая. Раньше стеклоомывателя незамерзающего а Росии непродвалось, вернее был какой-то, типа Ессо, но стоил неймоверных денег,поэтому зимой многие заливали в бачок стеклоомывателя дешевую водку,потом разбавляли немного водой - и все в порядке.Отсюда истории.1. Короткая.Ранняя весна, городская окраина, вечереет. Выезжаю с автомойки,останавливаюсь, достаю бутылку водки из багажника, и пока на забылзаливаю в бачок под капотом, бутылку оставляю на бордюре, т. к. в зоневидимости два мужика бомжеватого вида «трапезничают» на лавочке.Покончив с водкой, я вспоминаю, что давно уже вожу с собой новыедворники, и сейчас как раз самое время их поставить. Пока возился сдворниками, один из мужиков прихватил уже пустую бутылку и я слышу:« Я тебе говорил - водка - понюхай!!! » «Бывают же сволочи! » Недожидаясь аппогея возмущения я уезжаю.2. Еще короче.Зима, снегопад, холодно. Поздно ночью возвращаюсь откуда-то трезвый иусталый. Останавливают гаишники, на посту, ничего не нарушил - работатакая. Выхожу, протягиваю документы - задубевшая на морозе рожа в ушанкевместо привествия радостно орет в сторону будки - «Вася, тут пьяный,неси скорей!.... » Появляется Вася, на ходу пытаясь попасть в рукавполушубка. Далее диалог:- Он как только дверь открыл, меня перегаром чуть с ног не сбило  (Чувствительный попался)- Гражданин, в трубочку подуем или сразу протокол? (Официальным тоном, с  плохо скрываемой радостью в голосе)- Можно дышать, можно сразу на экспертизу, только не пил я ни капли  сегодня. У меня водка в стеклооиывателе залита, чтобы не замерзала.  Дорога грязная, брызгаю время от времени на стело, она стекает, а потом  пары заборник отопителя затягивает……. Отсюда и запах.Пауза.- Это….. ты…. водку……туда….?????? (с негодованием)- А мы ее пьем…….(растерянно)- Ты че, такой богатей? (с той же ненавистью) Понимая, что нужно как то  резюмировать сказанное, произношу:- Меньше ее пейте, ребята, глядишь - и вы разбогатеете.- Ну это….. Да, в общем….. только, вот нехорошо водку-то…..- Ну я поехал?.........- Дык, езжай если так……..В зеркало я видел два удаляющихся силуэта в тулупах. Один беспопощноразводил руками, а другой ожесточенно жестикулировал, махая палкой в моюстророну.Дядя Ваня.
Рассказал приятель-гаишник. Однажды послали его в городское ГАИ сдокументами. Срочное что-то. На Садовом он естественно попал в засаду ввиде пробки. Начальство отделения волнуется, дергает оперативногодежурного, а тот через каждые тридцать секунд интересуетсяместонахождением инспектора. Диалог.- Ты где?- В пробке на Садовом.- Включи мигалки и сирену.- И что? У меня крылья вырастут?Гаишный эфир отпал.
Эта история произошла в магазине детских игрушек (в небольшом городе вСибири), в котором я работаю.Стоит значится ГБДДшник у прилавка, все что-то высматривает, дождался онпока другие покупатели выйдут и тихо так спрашивает у продавца "У вассвистки есть в продаже?", ну продавец говорит да конечно, вон детскиесвистки. Гашник посмотрел, повыбирал и говорит дайте 10 пластмассовых и10 железных, на удивленный взгляд продавца отвечает:"У нас генерал приезжает с проверкой, а у наших постовых нет положенныхпо уставу свистков, вот мы на время проверки решили укомплектовать всехпостовых свистками”. Тут продавец не выдержала и начала хохотать,Гаишник (здоровенный, между прочим, детина) с оскорбленным видом говорит"вот и вы смеетесь, я весь город оббегал, и везде смеются".Купил он эти свистки, содрал с свистков цветные наклейки и пошел в своюмашину.На следующий день приехало еще три гашника, званием помладше, ивыкупили последние свистки.Надеюсь, теперь у нас ГАЙ укомплектовано свистками и на дорогах станетбезопасней :) (да и от генерала не будет попадать) :)Gor
Владимир Путин как-то задумался:- Нет, чего-то мы перемудрили с этой заменой льгот... Вот я, например, -  по Москве езжу только на красный, и скорость не меньше 120. Это не по  правилам, но это моя транспортная льгота, это мне положено как  президенту...  Но вот, например, если эту льготу отнять, и заменить денежной  компенсацией... Это что же выходит, чтобы так ездить, уже МНЕ придется  каждому встречному гаишнику по сотке баксов ПЛАТИТЬ?
Эта история могла случиться где угодно, но произошла она в маршрутке,которую на высокой скорости "при полном параде" обогнала кавалькада штукиз 5-6 автомобилей ГАИ. Старый дедок с фронтовыми наградами на пиджачкепроводил ее взглядом и с нескрываемой ненавистью произнес: "Мессеры,бля..."U4
Едет художник в такси. Мимо проносится скорая помощь.Художник спрашивает:- А вы знаете, почему машины скорой всегда белого цвета?Таксист молчит.- Да потому что белый - цвет чистоты.Едут дальше. Мимо проезжают пожарные.- А вы знаете, почему машины пожарных всегда красного цвета?Таксист молчит.- Да потому что красный - цвет огня.Едут дальше. Мимо проезжает машина ГАИ.Художник спрашивает:- А вы знаете, почему машины милиции - с голубой полосой?Таксист не выдерживает:- Знаю! Потому что они пидарасы!
Пригласил я к себе в Подмосковье погостить двоих племянников-киевлян -14 и 20 лет.Выехали из Киева мы примерно в 21 час. У меня тогда был семилетнийпассат-универсал с двухлитровым инжекторным двигателем иклиматконтролем. Мальчишкам путешествие нравилось. Они почти не спали.Обсуждали дорогу, других водителей, восхищенно глядели на стрелкуспидометра. На рассвете дорога была пуста, и я временами разгонялся до190. Старший опять стал жаловаться на своего отца, который никак не даетему кататься на машине, потому что он не умеет, хотя и права получил.-	Дядя, а, как я научусь, если он меня за руль не сажает? А я ведь  сейчас на работу оформляюсь. Водителем. Как я по Киеву буду ездить?Успокаиваю его:-	Ничего, потихоньку. … Едешь спокойненько в своем ряду, надо  перестроиться, - заранее включил поворотничек, если сзади недовольно  сигналят, торопят, - не обращай внимания. Аккуратненько, внимательно, не  торопясь. … Научишься.За разговором я не заметил знака «Начало населенного пункта». Но ведь поселу какому-то еду. На всякий случай чуть ослабил давление на педальгаза. Вижу впереди сельскую площадь, и несколько машин стоят наобочинах. Уж не гаишники ли? На всякий случай еще снизил скорость. Точно- из-за одной машины выскакивает мент и неистово машет мне жезлом.Сворачивая на обочину, вздымаю клубы пыли, и удивляюсь, что тормознойпуть у меня очень долгий.Гаишник показывает мне радар и восторженно кричит: «Сто сорок трикилометра в час! Рекорд смены»Я гордо отвечаю: «Это при торможении! » Он смотрит на решетку радиатора:«Какая, хоть машина? А-а, фольксваген… Ну иди, разбирайся там».Я сажусь к ним в машину и, поскольку мне все равно уже нечего терять,подтверждаю свою скорость. Заполняющий протокол служивый спрашивает:- Как же так вышло?- Да, заболтался с племянником.- И о чем говорили?- Я объяснял ему, как надо осторожно и внимательно ездить в населенных  пунктах……Немолодой.
"…Ты виноват уж тем, что хочется мне кушать".В июне 2003го на фольксваген-мультивен (92год, дизель 2,4), я с женой идетьми ехал по М2 в Киев.В Орловской области случилась на трассе такая ситуация, - автопоезднеторопливо поворачивал направо, а я, объезжая его, залез левымиколесами за линию 1.1 (одна сплошная линия), Дорога с горы мне былавидна километра на два, и я еще подумал; « Уж не гаишники ли там, заостановкой прячутся». Конечно, это они и были. Остановили меня,пригласили в свою машину. Капитан начинает заполнять протокол и, междупрочим, спрашивает:- Куда направляетесь?- В Киев.- А в машине еще у кого-нибудь права есть?- А какая разница?- Так я ведь сейчас у вас удостоверение отберу, а наше временное на  Украине недействительно.- Есть, - соврал я ему, просто чтоб он не очень радовался, - но ведь за  пересечение линии 1.1 не изымается водительское удостоверение. Это  нарушение просто наказывается штрафом 50 рублей.- Ну, это пускай в суде разбираются…Он протянул мне на подпись протокол, и отдал зеленую картонку -временное разрешение на право управления автомобилем.Я отошел к своей машине и позвонил своему очень хорошему другу. Он тогдабыл одним из заместителей начальника ГАИ нашего города. Скоренькоосветил ему ситуацию. Он взволнованно ответил:- Наше временное разрешение на Украине недействительно! Договаривайся…- Хрен ему, он ведь специально отобрал водительское, когда узнал, что я  в Киев еду.Не дам ему денег, лучше с хохлами договорюсь.Пограничный пункт Сопычь. Здесь очереди нет. Наши таможенники и погранцыбыстро пропускают. Украинские пограничники тоже все быстро оформили, аих таможенники почему-то тянут время. Зову их, раз, другой проверитьмашину, не идут. Наконец один подошел, говорит: «У нас через двадцатьминут смена заканчивается, не возьмете троих до поворота на Глухов? УВас сколько мест в машине». Я с радостью отвечаю: «Возьму, что завопрос, в тесноте - не в обиде! А у вас с гаишниками какие отношения, ато у меня водительского удостоверения нет? » Он тоже обрадовался,говорит: «Решим все вопросы».Самого здорового из них посадил рядом с собой, остальные разместились всалоне, потеснив мою жену и мальчишек.Первый передвижной пост был у поворота на Червоное. Гаишник показал мнежезлом на обочину, таможенник высунулся из окна, крикнул: «Колька, тычто? », - и мы поехали дальше. У поворота на Глухов, - следующий пост.Опять гаишник диском приглашает меня на обочину, я останавливаюсь, измашины начинают высаживаться таможенники, гаишник теряет ко мне интерес,я еду дальше.А дальше - Кролевец. Дорога идет через город. Имеется большойстационарный пункт ДПС. И, молоденький сержантик останавливает меня.Подхожу к нему, он спрашивает:- А вы куда едите?- В Киев.- А у вас есть место в автобусе? Не подвезете этих двух девушек?( «У-уфф, Слава Богу! »)- Да, конечно подвезу. Садитесь, девчонки.- Погодите, давайте документы все-таки проверим.- Да что их проверять, уж сколько раз проверяли…- Нет, давайте проверим. Та-ак, а где у вас «водительское»?- Да вот же оно. Видите - «временное водительское удостоверение», а на  обороте написано - «действительно при предъявлении паспорта». Вот и  паспорт. Так я поехал?- Нет-нет, погодите, я такого никогда не видел. Пойду нашим покажу…Тут мне, очень к месту, вспомнился анекдот, в котором водительроскошного Мерседеса, со словами: «На, собака! » бросает молоденькомугаишнику из окна машины сто долларовую купюру. И уезжает. Более опытныйгаишник отбирает баксы, поясняя: «Это мне. Ты еще щенок».Обернувшись, я увидел, что девушки пошли на автобусную остановку.Из пункта ДПС вышел старлей с моими документами. Я подошел к нему,говорю: «Ну, давайте уже документы, мне ехать надо». Он в ответ:- Где твое водительское?- Вот же - у вас в руках.- Что ты паришь? У тебя водительского нет. Никуда ты не поедешь!- Ну, правильно, давай я поставлю палатку, и буду здесь жить. Тебе оно  надо?(Как видите - мы плавно перешли на «ты»).- А палатку ты поставишь возле нарсуда.Я осознал, что он уже точно не щенок. Говорю:- Но что-то надо ведь делать. Как-то ехать надо?- Ну, а гривны у тебя есть?- Да откуда гривны-то? Только заехал к вам.- Ну, рублями это дорого будет.- Ну, дорого, дешево, а ехать надо.- Три тысячи.- Что?! Ты обалдел? Вас на дорогах сколько еще будет стоять? Двести  рублей это стоит и не больше.- Ну, ладно, - триста.Очень довольный торгом, я отдал ему деньги и сказал: «Ну, допонедельника, когда я назад поеду».Но отправился назад я в воскресенье вечером, чтобы наутро заскочить наработу.Там же - в Кролевцах - тот же гаишник делает мне отмашку диском наплощадку возле их будки. Я остановил машину возле него, открыл дверцу,и, не выходя, говорю:- Ну, ты что? Опять за свое?- …?- В пятницу ты мне всю душу вымотал и опять останавливаешь.- … А мы разве знакомы?- Не-ет, знакомиться мы не стали, но нервы ты мне помотал.- А-а, вспомнил, у вас еще какое-то нарушение было.- Не было у меня никакого нарушения. Я без водительского езжу!- Да - да, правильно, мы еще договорились - половину туда, а половину на  обратном пути…Меня разбирает смех, но я спорю:- Нет! Мы договорились, что я один раз плачу и все!- Ну, слушай, я ж тебя остановил?! Остановил же?..В кармане у меня оказалось 27 гривен. Отдал ему две десятки (примерно 4бакса) и спросил:- А дальше-то мне как?Пряча деньги в карман, он доброжелательно ответил:- Уж как-нибудь постарайся…Немолодой.
DAIшник.В июле 2001 года я поехал на новенькой ВАЗ 2111 в Крым, где уже двенедели отдыхали мои жена и дети. К тому времени я имел всего годежедневной практики вождения и проехал не более 50 000 км. К гаишникамотносился настороженно-почтительно-боязливо.Ехал по М2 через Курск, Белгород и далее на Харьков. Наконец -пограничный пункт Нехотеевка.Четырехчасовая очередь. Две дэу-нексии с московскими номерами пытаются вобход очереди влезть передо мной. Не оставляя им места, я по сантиметрупродвигаюсь за передней машиной. Из дэу выходит пассажирка, встает передмоей машиной и машет своим рукой - проезжай, дескать. В крайней степенираздражения, толкаю ее бампером. Она теряет равновесие и падает. У меняпадает сердце. Из толпы отчетливо доносятся отборные матюги в адресобнаглевших москвичей. Женщина резво вскакивает и прячется в машину.Потом суетливые метания от окошек к вагончикам, а оттуда к навесам ипотом снова к окошкам. Быстрые размышления: «Действительно я долженплатить еще и здесь, или и меня, и других просто «разводят».Наконец вереница вагончиков и навесов заканчивается, и какой-тосотрудник в камуфляже желает мне счастливого пути.Я выезжаю в проезд, оставленный в ряду переносных заграждений и еду поширокой асфальтированной площадке, которая вскоре переходит в обычноешоссе. На краю площадки, в пяти-семи метрах справа от меня стоит однозвено переносного заграждения со знаком СТОП, укрепленном на нем. Адальше, в двадцати метрах, расположен стационарный пункт ДПС и дваDAIшника стоят на дороге. Про тот заборчик я подумал, что он простозабыт здесь. Ну, все заграждение перенесли туда поближе, а эту секциюоставили. Он же в стороне стоял от дороги. Поэтому, не останавливаясь,но и не разгоняясь, я тихонечко качусь мимо служивых. Однако один из нихпоказывает мне диском на обочину. Останавливаюсь, выхожу из машины,здороваюсь. Документы мои принимает высокий старшина и, не заглядывая вних, говорит:- Знак «СТОП» видел?- Где? А-а, видел.- И не остановился! Что делать-то будем? У нас ведь сейчас новые  правила, слышал, - штраф на месте взимать запрещено. Составляем  протокол, отправляем его в суд… Долгая история. Что делать-то будем?И тут я буквально взбесился. После этой изнурительной очереди, поборов,нервотрепки, я, тебя еще и уговаривать должен деньги от меня принять?..Внешне оставаясь безмятежно-спокойным, я произнес: «Как, что делать, -протокол составлять». Старшина изумляется:- Но ведь это полчаса, не меньше…Я, наивно заглядывая ему в глаза, говорю:- Но ведь иначе нельзя?Тут он все-таки замечает мою издевку и произносит: «Ну, пошли, будеттебе протокол…»Заходим в их будку. Старшина садится за стол, открывает папку-планшет и,задавая мне вопросы, заполняет номерной протокол. Его напарник стоит уменя за спиной. За окном снуют машины. Бесплатно.Старшина предлагает мне подписать протокол. Я начинаю его изучать. Прошув графе «при нарушении присутствовали свидетели» сделать пометку -свидетелей нет, а в графе «в результате нарушения причинен следующийматериальный ущерб» написать - материальный ущерб не причинен.Он уже почти кричит:- Если я не написал, значит, этого и нет!- Ну, ничего, я сам напишу.- Зачем тебе это надо?- Ну, а вдруг ты притащишь в суд свидетелей, которые скажут, что я  бензоколонку сжег.- Ты чего до меня докопался? Какой к чертовой матери суд? Ни в какие  суды вы не ходите! Ты приехал и уехал, и никто тебя искать и в суд  тащить не будет!Я отложил в памяти эту красноречиво и доступно изложенную информацию ипродолжал настаивать на своем. Он написал в протоколе то, что я просил,нащупал в кармане сигареты и вышел на крыльцо. Освободившееся местозанял его молчаливый напарник.Дочитав протокол до конца, в пункте «объяснения нарушителя» я написал:«Нарушения не совершал. У знака СТОП остановился, потом остановился посигналу инспектора, который мне не представился».Второй гаишник, прочитав мои объяснения, негромко протянул: «Сере-ег,Серега-а…». И освободил стул. Вернувшийся старшина, склонившись надстолом, тоже прочитал мною написанное, опустился на стул и с больюпроизнес:- Ну, что ты пишешь? Что ты пишешь? Ты же нарушил?!- Ну и что? Я на каких нервах с таможни выехал?- А я что ли эту таможню придумал?- Я что, кому-то плохо сделал? Я к вам отдыхать еду, деньги тратить! Я  вашу экономику поднимаю! Нарушил я? А ты скажи: «Больше не нарушай.  Счастливого пути! »- Да-а?! А зачем тогда я здесь стою?- Протоколы составлять.- Вот я сейчас тебе врежу стулом и найду свидетелей, что ты на меня с  ножом кидался…При этих его словах я почувствовал, что конфликт надо сворачивать,поскольку я уже отвел душу, а мой оппонент еще нет, а репа у негозначительно шире моей и драться с ним, когда он еще и при исполнении, уменя нет ни какой охоты. Говорю:- У тебя бывает, когда ты в дурь прешь? Вот и у меня так же. Может я  потом и пожалею, но сейчас сделал, как сделал…- Ладно, давай декларацию.Я протянул ему бланк декларации, в которой зафиксирован легальный въездмоей машины на территорию суверенной Украины, и которую я обязанпредъявлять всем гаишникам наряду с водительским удостоверением ирегистрационным свидетельством. Он что-то написал на обороте, протянулдекларацию мне и буркнул: «Езжай».Набирая скорость, я прочел его автограф. Разборчивым почерком былоначертано: «Машину с территории Крыма не выпускать до уплаты штрафа попротоколу № ХХХХХ. Старшина DAI (ОБППС - кажется) Харьковской областиЯрошенко.Наверстывая упущенное время, я себя успокаивал тем, что не обязаны жегаишники Крыма выполнять приказы старшины Ярошенко из Харьковскойобласти.Немолодой.
Девушке знакомой машину на стоянке поцарапали. А у нее все застраховано,угон, ущерб, в общем все. Поцарапали не сильно, но в любом случае - грехденег не взять со страховщиков. И вот она расказывает, как в гаи наулице Адмирала Макарова ходила. А, надо сказать, девушка она более чемэффектная. Длинные светлые волосы, фигура, ноги - мужики головысворачивают. Привожу ее расказ (дальше повествование от первого лица):Прихожу, - говорит, - я вчера в ГАИ. Говорю, - так и так, вот мне нужнасправочка, что машинку покоцали. Для страховой. А, говорят, ну это вамтуда-то и к тому-то. Называют номер кабинета. Я тужа захожу, аккуратнотак постучавшись. Вижу, стоит стол, за ним сидит немолодой уже мужчина вштатском, и по виду его понятно, что он поддатый чуток - что вполнеобъяснимо: вечер уже, рабочий день уже закончен. Но виду не показывает.Проходите, - говорит, - девушка, садитесь. Я вошла, села.Он телевизор выключил, смотрит на меня так, и вежливо так говорит: "ну,расказывайте". Я замялась, думаю - чего расказывать-то. Дело-то вформальности, справку выписать. Вообще мне сразу надо было гаи вызвать,ну а сейчас уже все от их доброй воли зависит. Говорю, - что именно-то?вас интересует? А он, вежливо так, - "ну, чем занимаетесь?". В принципе,какое ему дело, но, думаю, не буду обострять. Работаю, - говорю, - виздательском доме, еще в институте учусь. Он - хорошо, - а лет вамсколько? Я называю. И со одной стороны, вопросы вроде левые, ну а другой- видно, что вечер уже, мужику домой надо, опять же, выпить хочется, аон заставляет себя изо всех сил со мной разговаривать, и виду непоказывать, как плохо ему. И, вежливо так, - а на кого учитесь? Я - наюриста, то да се. Дальше - больше, вопросы посыпались: спрашивает, какойкурс, что дальше хочу по жизни делать. Минут через пятьнадцать я ужсовсем в тупике, сижу злая, думаю, - еще один вопрос из этой серии, -развернусь и уйду. Хватит с меня уже сексуально озабоченных гаишников.Но все по-другому вышло, в конце то. Мужик, в итоге, сидел молча,думал-думал, смотрел на меня... а потом как спросит, аккуратно так,тактично: "А вы уверены, - говорит, - девушка, что вы хотите работать вмилиции?".
Давненько уже было. Получил по почте извещение из австралийскогопосольства, что моя заявка на ПМЖ одобрена и на сборы мне дается ровномесяц. С одной стороны вроде радостно, ждал-то давно, с другой - грустнокак-то. Думаю, что многие читающие меня поймут. Началась суетавсевозможных прощальных мероприятий. На работе объявил, что уезжаю.Собрался весь отдел - отмечать событие. Весь вечер под нескончаемуюводочку обсуждалось мое будущее житье-бытье на чужбине, далекаяэкзотическая страна - Австралия, весьма смутное представление о которойу присутствующих, включая меня самого, было только по двум популярнымпроизведениям - “Детям капитана Гранта” Жюля Верна и фильму «КрокодилДанди». Ну, в общем и целом, сошлись на том, что стада кенгуру там поулицам скачут, мишки коалы повсюду на деревьях спят, попугаи-страусы тамзаместо голубей и ворон, ну и так далее. Надо отдать должное, что мы несильно отличаемся от некоторых австралийцев, которые некоторое времяспустя спрашивали меня, не ходят ли по московским улицам белые медведи.Я отвечал, что изредка разве, только в полярную ночь.Так вот, на следующее утро после этих «проводов» один из моих коллеграссказывал:- Я из-за вчерашних пьяных разговоров сегодня с утра чуть рассудка нелишился. Представь, просыпаюсь рано, солнышко светит, выглядываю из окнавниз, во двор - а там! Мама дорогая, ТАМ КЕНГУРУ СИДИТ! Я глаза протер,резкость навел - сидит натурально - здоровенный такой, коричневый, видноего хорошо сверху, реальнее некуда. В мозгу сразу обороты резкоповысились, чтобы связать это чудо природы с событиями накануне, но всевхолостую, что-то явно не стыковалось. Так и стоял столбом, с отвисшейчелюстью, пока минуту спустя чертов кенгуру не распрямил свои задниелапы, тут же превратившись в крупного дога, ненадолго присевшего подкустик по своим прозаическим собачьим надобностям. Ты не представляешькак мне сразу полегчало!Fair Dinkum.
У меня есть знакомый, - он в параллельном классе учился, - ездит насемерке. И жена его тоже ездит на Жигулях. Прибедняются, я думаю, потомучто у него свой автосервис на три подъемника, плюс сход-развал ижестянка. Но дело не в этом. Выпивали мы как-то случайно в однойкомпании. Зашла речь о гаишниках и он рассказывает:«Еду я с юга. До дома еще километров семьсот. Сижу за рулем в шортах исвоей драной маечке. Знаете мою драную маечку? (Несколько слушателейхором подтверждают, что знают.) И на спуске обгоняю грузовую с выездомна «встречку» через «сплошную». А гаишники, со следующей горы в бинокльсекут. Останавливают меня, и старлей говорит, вот, мол бинокль, всевидели, что делать будем? Я отвечаю:- Что хошь делай, но денег у меня на бензин в обрез и два яблока детям  осталось.- Что, действительно так плохо?- Да, впритык на бензин и два яблока.- Может тебе взаймы дать?..- …Немолодой.
Навеяно исорией №8 от 26.06.Ехал на машине. Нарушил. Останавливает ГАИшник.Диалог:Я:... Нарушил, осознал, готов пострадать.ГАЙ: Ну что ж, пока я документы проверяю, страдайте.
Как Моше Даяна остановило израильское ГАИКогда израильский полицейский остановил на шоссе автомобиль, едущий спревышением скорости, он увидел за рулем знаменитого израильскогогенерала Моше Даяна. Как всегда, он был в своей наглазной повязке.Даян сказал полицейскому:"Смотри, у меня только один глаз. Ты хочешь, чтобы я наблюдал им заспидометром или за дорогой?"
"Рулить по-женски"Первая неделя за рулем.Сегодня первый раз сама поехала за рулем - шок. Статистика обращенийко мне:1) сука - 15 раз;2) дура - 27 раз;3) а, баба... - все остальные ребята на дороге.От не услышанных мной мысленных флюидов погнулся бампер (не хочу думать,что это произошло во время парковки). Я чужая - все остальные ездят не потем правилам, которые я сдала на отлично в автошколе. Где можно их найти,эти новые правила? Почему в ГАИ принимают экзамены по устаревшим, откудая должна знать, что уже давно разрешен поворот направо из крайнего левогоряда?!Проревела всю ночь.Вторая неделя за рулем.Все, я сдаюсь! Никак не могу понять логику новых правил - ПОЧЕМУ?!!Почему если я еду 60, меня останавливают гаишники и проверяют, необкурилась ли я?! Почему если поворота направо нет, все поворачиваютс комментарием' раскорячилась, проехать мешает, дура!'?! Вчера два часане могла выехать с Таганского круга, думала, свихнусь! Спасибобдительному менту: когда я проехала мимо него в пятнадцатый раз,заподозрил неладное и объяснил как покинуть чертов лабиринт. Авторразвязки либо шизофреник, либо наркоман -может это он придумал новыеправила?Вернулась домой и пробухала всю ночь.Месяц за рулем.Ага! Все логично: основное новое правило - если можно нарушить старые,и рядом нет Ментов или у тебя есть 100 рублей, действуй! Сегодня первыйраз мне уступили дорогу - иностранец, с красными номерами... Бедняга,за мной протиснулось еще семь находчивых русских парней. Лучший способпобесить находчивых русских парней - ехать в левом ряду с соблюдениемвсех правил, заткнув уши и не глядя по сторонам...Считаю своим долгом написать письмо президенту с требованием проверитьавторов развязок МКАДа на склонность к шизофрении и употреблениюнаркотиков; проектировщику Таганки приношу извинения - по сравнениюс проектировщиками МКАДа он выглядит просто чуваком с чувством юмора.Всю ночь искала логику во МКАДовских развязках.Полгода за рулем.До чего же тупой вид транспорта - троллейбус! Уйдешь на час, вернешься -стоят за твоей машиной, штук пять: 'сука!.. дура!.. баба!..' Кобели,дураки, мужланы, отвали, понял? У меня муж бандит, позвоню ему сейчас -приедет и твой троллейбус тебе в жопу засунет, будешь ходить и усамишевелить!..С ними надо построже, а то чуть дашь слабину - монтировкой кидаются. Сразвязками разобралась, все оказалось очень просто: надо посмотреть,какой самый нелогичный способ выезда и ехать в этом направлении, неошибешься.Отлично спала ночью.Год за рулем.Ну чего ты встал тут и едешь 60 км/час, дед?! Давай, забирай своютрофейную 'Волгу' и идите вместе с ней на тротуар, на вас никто необидится. Блин! Куда прешь?! Я у тебя помеха справа, лопух! Да отвалиты, я по своей полосе еду. Простите, парни, мне направо! Ла-ла-ла...блин, чего ты тут встал?! Дай проехать, урод, я на встречной! А, баба...Раскорячилась, дура!"взято на http://www.memuarchiki.ru/parashut/stat13.htm
Приходит к начальнику ГАИ водитель и спрашивает:- Вы главрач?- Нет, я начальник ГАИ.- Тогда почему ваши сотрудники каждое утро спрашивают у меня  как мое самочувствие?
На уроке по физике учитель говорит ученикам:- Согласно третьему закону Ньютона, всякое действие вызывает  противодействие! Кому что непонятно?Вовочка:- Когда мы даем деньги гаишникам, почему они не сопротивляются?!!
Эпиграф (худ. фильм "Особенности нац. рыбалки")- Семенов, ты идиот?- А я что, похож на идиота?- Похож!С десяток лет назад я обзавелся подержанным Фордом, ну сразу же мойтоварищ попросил вывезти его с семьей в деревню, километров за сто. Я,как хороший друг и как водитель "иномарки", снисходительно согласился.Чего ж не прошвырнуться "с ветерком"? Надо пробовать себя в "дальних"поездках!В машину загружается мой друг, его жена с ребенком, теща, кот в клетке(сделанной из двух украденных в универсаме корзинок) и куча вещей.Обычное дело...Итак, летний день, солнышко, неплохая дорога, скорость - 100 км/час.Музыка, шутки, смех...Впереди показывается гаишный КП, я, как и все, послушно сбрасываюскорость до сорока, и еду себе. Никого не трогаю.На другой стороне четырехрядного шоссе гаишник проверяет документы укакого-то грузовичка. Вдруг он случайно бросает взгляд в мою сторону,меняется в лице, и отчаянно свистя бросается через все полосы ко мне.Вид бегущего, свистящего и отчаянно размахивающего жезлом ментавпечатляет, должен я вам сказать. Останавливается все, что ехало вокруг.Жена друга прижимает ребенка покрепче к груди, теща начинает что-топодвывать и чуть ли не креститься, кот в клетке падает на пол иобделывается.А этот мент, указывает все-таки именно на меня и решительными жестамиприказывает остановиться! Я бледнею и покрываюсь холодным потом... Такоевпечатление, что меня сейчас просто пристрелят. Но за что?!!!Останавливаюсь, начинаю дрожащими руками доставать документы. И вот ОНуже возле машины! Я не успеваю выйти, как мент наклоняется ко мне!- Ух! Хорошо, что я тебя заметил!Я держу нейтральную паузу... Может ему-то и хорошо...- Слушай, здесь недавно немцы машину разбили. Есть два крыла на твой  Форд! Заберешь по дешевке?Я не мог ничего сказать. Как-то горло перехватило.Но мой друг прорычал от всей души:- Старшина, вы идиот?!Мент обиделся.- А что, похож?- Похож!!!:-)))))))))))
Гаишники - они же первобытные люди: занимаются охотой и собирательством.
Заявление пресслужбы ГИБДД РФ: В связи с большим количеством аварий наавтомагистралях России мы проводим акцию "ПРОДАЙ ПРАВА", просим всех ктокупил в ГИБДД права на управление транспортными средствами с 01.01.2000г.по 01.01.2004 продать их нам обратно за двойную цену.Пресслужба ГИБДД.
В общем, как дело было... С утра купил новые колеса на машину...Поставили мне их на сервисе, а старые сложили в багажник... Т.е. вбагажнике находится запаска + 4 колеса...Еду... Останавливает ГАИшник, ну не знаю с какой целью...Я его спрашиваю: "Какой повод для остановки?"Он немного фигеет, потом говорит: "Типа плановый отлов преступников ивсе такое..."Я ему говорю: "В правилах такого пункта для остановки нет! Причинаостановки?"Ну он говорит: "Осмотр машины. Ну вот например, предъявите запаску".После этой фразы я начинаю сворачиваться от смеха, выхожу, иду кбагажнику. Друг, сидящий рядом, сполз под сиденье, смотрит назад.Я, давясь от смеха, открываю багажник, смотрю на ГАИшника, и говорю:"Выбирай запаску!!"Лицо ГАИшника можете представить сами... За аптечку, огнетушитель итреугольник остановки вопросов больше не было... :) :)
Чем палка гаишника похожа на зебру?- Белая полоса, черная полоса, белая полоса, черная полоса, белая  полоса, черная полоса, белая полоса, ЖОПА.А чем они отличаются?- На жопе зебры нет фуражки.
Старый ГАИшник инструктирует молодого, как пользоваться радаром:- Учти, сейчас у многих антирадар есть, так что направил на авто,  нажал курок, тут же отпустил! И позицию почаще меняй. Понял? Ладно,  действуй, - и уезжает.Через некоторое время к нему приезжает другой мент - смотрит, тотпо обочине ползает, перекатывается, радар в руке.- Ты че делаешь?- Точно не помню, но Иваныч велел не светиться и патроны экономить!
Если навстречу вам быстро бежит гаишник с радаром, размахивая палочкой -водитель, помни, что таким нехитрым способом он может накрутитьпоказания радара на 30 км/час.
Гаишник тормозит мужика с детской коляской:- Так, где аптечка, огнетушитель, знак аварийной остановки, почему  тормоз слабый? Штраф 100 рублей!- Позвольте! Это же детская коляска!!!- Вижу! Была бы взрослая, больше б взял!
Выезжаю как-то с утра на машине на работу. А накануне что-то так устал,что как вырубился в десять, так до семи утра спал. Видок тот еще, какбудто пил сидел. Под это дело тормозит меня гаишник, довольно молодой.Подхожу к наркологам, дышу, все порядке. Возвращаюсь, открываю дверь,сажусь в машину. А гаишник смотрит - у меня бита бейсбольная лежит.Немаленькая такая. Он ей заинтересовался, а я отвечаю: "Это я, типа, вбейсбол играю. Увлекло". Его ответ меня поразил: "Слушай, еслипосмотреть, что народ в машинах возит, то можно подумать, что у нас дванациональных вида спорта - бейсбол и стрельба из огнестрельного оружия".
Навеяно историей №3 от 26 мая (лучшая 10-ка). Дело было в 2000 году,ехал я на машине в город Сергиев-Посад по Ярославскому шоссе. Тамтогда на въезде в город стоял пост ГАИ, после 7 вечера останавливаливсех без исключения и проверяли все документы. Так вот, часовв 10 вечера въезжаю в город. Останавливают. Проверяют. Долго,пробивают через компьютер подлинность документов. Теряю терпение.Наконец получаю документы назад, "всего хорошего", поехал. Черезполчаса еду обратно. Гаишник один. Тормозит. За мной еще машина идет,ее тоже тормозит. Открываю окно, говорю - ты меня полчаса назадостанавливал, все документы проверял, оно тебе надо, по второму разу?На его лице глубокая мысль, вспомнил, не вспомнил, не знаю. Проезжай,говорит. Ан погоди. Показывает жезлом в сторону задней машины, котораятерпеливо ждет. А его я тоже останавливал? Отъехал 200 метров, ржалкак мустанг не знаю сколько.
Добрая половина российских гаишников берет взятки, а злая половинаеще и отбирает права.
Случай произошел в первой половине бурных 90-х: раннее утро, лето, надороге стоит тонированная «БМВ». В окно стучит жезлом ГАИшник, нольответных эмоций. Опять стучит, долго-долго стучит. Появляется явнонетрезво-невменяемая заспанная морда и небрежно предъявляетудостоверение работника СБУ (бывший КГБ на Украине так называется) и елевыговаривает ГАИшнику: «Иттти на ..й». И снова падает вниз машины спать.На что ГАИшник отвечает: «Я уйду, только с трамвайных путей съедь, людина работу не могут доехать». Лицо в доску пьяного доблестногоофицера-защитника безопасности отечества высовывается из БМВ и видитОЧЕРЕДЬ из первых утренних трамваев, которые стоят и не могут ехать,т.к. «БМВ» стоит именно на трамвайных путях. Именно там заснул ночью зарулем после долгих «трудов» наследник Феликса Эдмундовича, причемрастолкать и заставить съехать с путей его смог после долгих попытоктолько ГАИшник.
Карта экспресс-оплаты "ГИБДД" 100 руб.
Пару лет назад случилось.Ехали мы с отцом в СУББОТУ утром, часов в 8 к нему на работу на егомашине. Машина совсем не крутая - так, небольшой фиат.И почти возле самой работы останавливают нас ГАИшники - проверитьдокументы. А машина, надо сказать, на меня оформлена была.Один изучает документы, а другой начал рассматривать талон техосмотраприклеенный на лобовом стекле. Пристально так изучал, потом попросилменя выйти (с пассажирского сиденья) и стал его ковырять, и чуть ли нена зуб пробовать. Смотрел, смотрел и говорит:- У вас талон техосмотра "левый".Отец говорит: "В каком смысле левый? Что это за терминология?"Гаишник: "В смысле поддельный".Отец: "Ничего подобного - у нас и квитанция об оплате техосмотра есть, италон в порядке". А гаишник заладил - забираем права, и машину - наштрафплощадку. Тут меня начинает интересовать ситуация и я говорю: "Какэто так - "левый" талон и квитанция? Это что, теперь в ГАИ квитанции к"левым" талонам выдают? У нас все в порядке, что вы придираетесь?".Гаишник лениво так отвечает: "Мальчик, не мешай".Ну тут уж я не стерпел - говорю: "Кто это мальчик? Это вообще моя машинапо документам! Вы вообще как разговариваете?" и т.д. Достаю телефон иговорю отцу: "Папа - позвони их начальнику и скажи, что беспредел творятподчиненные". Потом смотрю на часы и говорю: "Или не будем в 8 утрауважаемых людей беспокоить? Давай лучше номера значков перепишем,отдадим им права, машину - все равно через час сами привезут и ещеизвиняться будут!". Отец мне подыграл - берет ручку, бумагу, и давайпереписывать номера значков. ГАИшники помялись, и отдали права.Едем дальше, я возмущаюсь - говорю: "Вот беспредел, что хотят - то иделают! Нормальный талон, с квитанцией, а они придираются".Отец мне и говорит: "Нет, сынок, талон как раз левый - это ты их на понтхорошо взял".
"Наглость - второе счастье".Однажды, жарким летним днем, по загородной дороге в сторону побережьяБалтийского моря двигался легковой автомобиль. За рулем сидел молодойчеловек, назовем его Мишей. Мише очень хотелось скорее погрузить своеизнемогающее от жары тело в прохладную морскую волну, вследствие чегоустановленный в 70 км/ч скоростной режим был им превышен раза эдак вдва, что в свою очередь не могло не радовать притаившегося в кустах срадаром сотрудника ГИБДД.Гаишник: "Здравствуйте, инспектор бла-бла-бла документы! Куда такторопимся, придется составить протокол!" Миша:"Составляйте, денег нет."Составляется протокол, гаишник: "Объяснение писать будешь?" Миша:"Буду". Пишет объяснительную, отдает гаишнику. Тот читает. Ох.. ет, рветпротокол, и со словами "Ну ты и гад!" отдает Михе документы.В объяснительной было написано: "Я, такой-то такой-то такого-то числаехал на своей машине... правил дорожного движения не нарушал, былпристегнут ремнем безопасности, однако меня остановил инспектор ГИБДД ипод предлогом проверки документов пригласил в свою машину, гдепотребовал вступить с ним в половую связь, угрожая составить на меняпротокол о превышении скорости. Вступить с инспектором в половую связь яотказался." Дата, подпись.
Недавно в компании зашел разговор о гайцах. Один мой знакомый высказалсяна эту тему, мол гайцы все тупые и уболтать их нет проблем. И в качествепримера привел такую историю.Едет он как-то по шоссе в Новогородской области в сторону Питера, и еготормозят за превышение скорости. Подходит, значит, к нему гаишник иговорит:- Здравтвуйте, сержант такой-то... - и так далее, всякий бред про  превышение. На что мой друг и отвечает:- Товарищ сержант, а вы знаете, что в Москве и Питере ввели абонементы  на штрафы? Те, кто покупает такой абонемент, платит только половину  штрафа.- Да ну?- Ну да, смотрите сами.Он быстро показывает гаишнику свои финские права и убирает их обратно.- Так что держите ваши пятьдесят рублей, а я поехал.И с этими словами уезжает.
Было это в середине 90-х. Мой хороший друг женился на беларусске. И вотмы, на моем жигуленке едем в Минск забрать невесту с ее немудрящимивещичками. Въехали в Беларуссию.Вдруг, посреди пустынного шоссе, видим машину ГАИ и довольно заморенногогаишника, который машет нам палкой.Останавливаю. Пока он подходит, думаю, что у меня может быть не впорядке. Немного скорость привысил, это было, да. Шоссе то пустое. Ротуже полон извинений и рука тянется к кошельку.Подходит страж порядка. Вежливо наклоняется к окну и говорит:- Ребята, вы из Москвы?- Да, из Москвы.- Слушайте, дайте 10 рублей...Пауза.Потом до меня доходит. Я достаю 10 рублей и говорю:- Слушай, ну ты бы, хоть, докопался до чего-нибудь...Со словами, - А! Сил нет...Страж берет десятку и бредет к своей машине.Мой друг, - мда, надо было 20 дать...
В очень-очень давние советские времена, в семидесятые годы, чем-тоотличившиеся перед Родиной родители одного моего знакомого смогли путемчудовищных интриг приобрести новую Волгу, ГАЗ-24. О черном цвете такогоавто у частного лица в то время и речи быть не могло, поэтому "выбили"серую, что было уже суперсолидно.Мой товарищ, будучи радиолюбителем, сделал самодельный матюгальник, ивпихнул его в машину. Использовал он его крайне редко, в основном длязаигрывания с перебегающими дорогу девушками, да еще делал "фу-фу",когда его собирались остановить ГАИшники. А тогда не было нынешнейвседозволенности, и тот же гаишник понимал, что если машина сматюгальником - значит имеет право, и лучше не трогать.Сама, значит, история.Выехал он как-то на рассвете в дальнюю дорогу, неважно куда. И черезпару часов пути попал в туман. Что называется - "молоко". Дорогапростенькая - по одной полосе в каждую сторону, и как назло на путимоего товарища оказывается раздолбаный Москвич, типа 2410, какой-торайонной ГАИ, перезжающий из села в село.Обгонять по встречной в таком тумане - все равно что в русскую рулеткуиграть. А ГАИшный Москвич потихоньку телепается, километров пятьдесят,да еще и мент за рулем наверняка хихикает из-за беспомощностиуткнувшейся ему в задницу красавицы-Волги.Ехать моему другу было далеко, и терпение его скоро лопнуло. Онподкрутил что-то там, взял микрофон и в матюгальник, на полную мощность,заорал в утренней тишине:- Автомобиль ГАИ! Немедленно примите вправо и остановитесь! Внимание!!  Автомобиль ГАИ!...Мой друг рассказывал, что из-за тумана не видел куда свалился Москвич.Видел только, что тот круто шарахнулся куда-то вправо и исчез. Бедныймент! :-)))
- Доктор, у меня мания преследования… Все окружающие меня ненавидят,  ругаются, хотят ударить… Не понимаю, в чем дело я просто как умею -  выполняю свою работу…- Ну что вы, больной, - это у вас стресс. Вот вам таблетки, пейте,  отдыхайте. Если захотите, приходите в любое время, я с вами дружески  побеседую… Вы убедитесь, что не все вас ненавидят…- Ой, спасибо, доктор… Извините, а это, случайно, не ваша красная  «восьмерка» у забора?- Моя, а что?- Она неправильно припаркована. Поэтому я, инспектор ГАИ Петренко,  предлагаю вам или отдать мне права, или договориться по-хорошему…  Всего двадцать долларов…- Ах, ты с-с-с-с…- Ну вот, доктор, и вы тоже…                                                           В. Шимберев
В общем моя история относится к юмористическим только если ее отнести кчерному юмору. Это потому, что юмора в ней только для того, кто сам небыл в такой ситуации. Не знаю как и назвать ее, назовите ее «исповедьючайника» если хотите, т. к. речь в ней пойдет о машине.Я сам как то не очень с техникой, всю жизнь проработал на солиднойдолжности, надеюсь работать и дальше, вот только с различнымимеханизмами в своей жизни как то не сталкивался особо. Но все какговориться до поры до времени. Все началось с того дня, когда мы (читайсупруга) решили приобрести автомобиль. Я стоически сопротивлялся (каквидно чувствовал) на доводы, типа зарабатываем не плохо, все вроде есть,кроме машины, а все знакомые давно уже по несколько машин поменяли ит.д. - но… в итоге пришлось сдаться. В общем решили мы остановиться надостаточно свежей девятке 2002 года, с разными как говорят сейчаснаворотами в виде тонировки, литых дисков и магнитолы.Первые неприятности начались тогда -когда я сел за руль. Дело в том, чтоменя, если необходимо по службе обычно возит мой шофер, и права которыея получил чисто формально несколько лет назад (необходимо было длявыезда за границу по обмену и один пункт включал в себя наличиеводительского удостоверения, причем как оказалось -это было совсем необязательно), короче права были - ну и ездить казалось тоже не трудно,но это только казалось. Продавец конечно видя мою мягко говоря«неопытность» проводил меня на пол пути до дома, но когда оставалосьнесколько улиц, пришлось ехать самому.В общем - кое как с пятого раза тронувшись я покатил в районместожительства игнорируя светофоры, т. к. боялся остановиться и вновьне с уметь тронуться с места. Первый же патруль ГАИ меня остановил иналожил штраф за езду на красный и за отсутствие страхового полиса. Точто я только что купил машину и еще не получал номеров никого не смутилои мне было объяснено, что страховать транспорт надо сразу. Я не сталспорить и кое как на первой передаче покатил домой.На следующий день, я с утра пораньше, отпросившись на пару часов сработы, поехал уже с опытным водителем за рулем моей машины страховатьее. Получив страховку и еще кучу всяких бумаг (правила пользования,полисы ДТП и т. д.) я не нашел ничего лучше, как положить все в такназываемый файлик. Ну не было ничего, а мять такую красивую бумагу нехотелось. Положив все аккуратно в бардачок, я облегченно вздохнул иприкинул -когда же мне теперь удобнее ехать ставить номера. Мы поехалина работу (к слову я работаю км в 10 от города), и там я пол дня училсяпод чутким руководством сослуживцев трогаться плавно с места ипереключать скорости. Дело в принципе пошло (учусь я быстро) и к вечеруя уже достаточно созрел, что бы на мягких лапках добраться домой поокружным дорогам.В общем первый же пост ГАИ меня остановил (т. к. машина без номеров), ноя уверенно протянул им этот файлик со страховкой.Да! Страховка там была, а вот ПТС и справки счет не было! Положив все водин этот долбанный файлик -я в попыхах (надо ведь было на работу) видновзял этот файлик наоборот открытым концом вниз и они (справка былааккуратно вложена в ПТС) выскользнули, когда я рысью бежал к машине(февраль месяц все таки, а я в костюме).В общем не смотря на все мои заверения, что машина куплена -ее онизабрали на арест площадку и домой я вернулся на такси.Дома состоялся первый неприятный разговор с супругой.На следующий день подключив связи я машину забрал и поставил на работе,где и катался потихоньку осваивая вождение нарезая круги покорпоративной стоянке, и ждал звонка на поданное объявление об утередокументов и прикидывая как же можно восстановить ПТС. (техникувосстановления мне уже подробно объяснили и она у меня восторгов невызывала).Звонок раздался когда я уже почти перестал надеяться (дня через три) - вобщем выкупил я документы, но это как оказалось были только первыевложения в моей истории, как говориться цветочки. Получив документы явозгорел желанием наконец получить номера (машина без номеров как голаякакая то), но для начала надо было доехать на заправку, т. к. за эти дния прокатал почти весь бензин и лампочка уже давно горела как маяк вночи. Поехал я на заправку (ехать от силы 3 км) - и естественно на полпути у меня кончился бензин. По мобильному попросил помощи у коллег-которые мне посоветовали покачать бензонасосом. Я очень долго качалбензонасосом и опять прыгал в машину включая зажигание -но все безтолку. Она только фырчать стала все тише и тише после включениязажигания. Тут остановился один водитель и одолжил пару литров дозаправки. Но машина заводиться отказывалась -не смотря на то, что яяростно качал бензонасосом. Незнакомый водитель предположил одно из двух-либо аккамулятор гавно, либо я залил бензином свечи и теперь они недают искру. Открутив пробки у аккамулятора -он заглянул в него ипокрутив носом сказал, что похоже ему п…дец, и причем уже давно и уезжаяпосоветовал звонить друзьям, чтобы они меня дотянули. Я посидел немногои вспомнил, что если севшую батарейку скажем встряхнуть, то она пусть ине долго, но работает. Вытащив аккамулятор попытался его трясти и понял,что тот мужик не плотно закрыл пробки и жидкость из него полилась на мойделовой костюм.Короче аут. Звоню коллегам, приезжают, цепляют машину - а я пока моюмашину буксируют обратно, еду на такси домой переодеваться.На следующий день машина не завелась даже не смотря на новыйаккамулятор, новые свечи и 30 литров бензина. Я был в отчаянии.Я хотел получить номера, я хотел ездить на ней наконец - а не позоритьсяперед всем честным народом. Короче - никто помочь мне не смог (т. к.похоже накрылся «датчик хола» - это мне объяснили наши местные умельцы)и надо тащить ее в сервис. Черт с ним думаю в сервис так в сервис.Отпрашиваюсь у шефа -договариваюсь с человеком -цепляемся на веревку,снял с ручника и ….. откуда я знал, что нужно включить зажигание (ведьона все равно не заводится -зачем?!!!)!!! Как оказалось включитьзажигание нужно для того, чтобы поворачивался руль! Я только с ужасомувидел, что быстро приближается с правого бока запаркованный ауди моегошефа, а руль заклинило, а потом услышал противный скрежет металла ометалл! Мои ощущения в тот момент неописуемы. Поэтому промолчу. Промолчуи о последующем разговоре с шефом и первые прикидки стоимости ремонта. Яне знаю, выплачивают ли страховку в таких случаях, т. к это дело быломожно сказать чести, и допустить каких то там экспертов и ГАИ (в общем яклятвенно заверил своего весьма недовольного шефа, что ремонт полностьюберу на себя и в кратчайшие сроки). Дома состоялся второй неприятныйразговор с супругой.На следующий день на вызванном от греха подальше эвакуаторе мою машинуповезли в автосервис. Шеф делал свою где то самостоятельно -но за ремонтразумеется платил я.Автомобиль починили довольно быстро и аккуратно -хотя и дороговато, ночто поделать. Пора было наконец получать номера.Номера мне получать нужно было не в городе, а в районном центре, так какя прописан в сельской местности, когда то купил там дом и прописался.Что то около 60 - 70 км от города. Поехали вдвоем с супругой. Я не будуописывать всю прелесть получения номеров (оплату штрафов за просрочкурегистрации, оплата наличными милиционеру моей тонировки -как оказалось,зеркальная не допускается, томительное ожидание и т. д.). Короче -наконец то долгожданные номера получены и тут же прикручены. Я вздохнулсвободней. Дело к вечеру и пора домой.Жена решила, что обратный путь можно сократить, если поехать не по тойдороге, по которой мы ехали сюда, а по другой. Я не стал спорить (этобесполезно) и мы покатили по другой дороге, постепенно удаляясь отгорода все дальше и дальше. Проехав км 25 -мы заехали в некую деревню итут уже жена поняла, что мы заблудились. Остановившись -я пошелспрашивать дорогу назад в город у местного населения. Мне объяснили, чтонадо вернуться назад, и вообще, та дорога по которой мы вообще приехалив этот райцентр из города единственная. Не теряя присутствия духа сел вмашину (настроение было прекрасное), завел ее и попытался стронуться сместа. Но не тут то было -отпускаю плавно сцепление (благо уженаловчился), плавно подгазовываю -чувствую схватывает родимая -но тутначинает трястись и глохнет. И подозрительный запах в салоне -как будтопаленым. Я давно подозревал, что немного подпалил сцепление, но чтобвообще спалить вроде и не должен. Причина оказалась проще - ее мнеуказал подошедший местный мужичек с ядреным перегаром. Оказалосьзаклинило передние колодки (они просто горели а отсюда и запах всалоне). Я растерялся - но добрый мужик сказал что это х..ня, ипопросил ключик на 10. Ключика у меня не оказалось, т. к. комплектключей я не приобрел еще (кроме балонника, насоса и домкрата), т.кмашину мне чинили в сервисе, а сам я еще не научился. Сказав опять, чтоэто х…ня, он на 10 минут куда то исчез, а потом вернулся с ржавымключиком и потребовал вывернуть руль. Полез под колесо, попутнообъясняя, что надо немного стравить тормозухи с какого то там цилиндра,а потом поменьше жать на тормоза. Через некоторое время он вылез из подколес и сказал, что ключик видимо х…вый, и он не может ничего тамоткрутить, надо пробовать стравить немного жидкости с главного. Идействительно - открутив и закрутив две эти …. не знаю как назвать даже,шайбочки что ли, машина даже покатилась назад, т. к. стояла на горке.Мужик показал, что где крутить если что, подарил ключик, посоветовал несильно давить на тормоза, и ушел получив на водку, а мы поехали дальше.Каждый раз, когда приходилось нормально так притормаживать, мыостанавливались, и я стравливал тормозуху с главного цилиндра. Ключикдействительно оказался х…вым, и потихоньку эти медные шайбочкислизывались, и откручивать их становилось все тяжелее. Наконец в головемоей супруги родилась поистине гениальная мысль -что если тормозаотпускаются и не мешают движению когда стравишь жидкость, почему бы неотвинтить эти гребаные полусломаные шайбочки совсем, и слить этупроклятую жидкость, а дома все починить, так как уже вечер, и вообще ужедомой охота. Тогда я еще не знал такого термина « завоздушенныетормоза».Отвинтив эти шайбы и слив жидкость мы бодро поехали дальше. Тормозавроде как нажимались. А дальше была горка и достаточно крутая и в концебыл плавный поворот. Когда машина (даже на нейтралке ) стала набиратьскорость я попытался надавить на тормоза, которые стали колом.Почувствовав, что я не вписываюсь в поворот на своей полосе, перехожу навстречную, но маневр я стал выполнять достаточно поздно, меня начало вконце спуска выносить еще дальше влево, как раз на знак «горка» длявстречных машин и стараясь не врезаться в него мордой, я выкручиваю рульв право, но все равно цепляю сначала крылом, затем зеркалом боковоговида, дверью и выносит меня на встречку.А на встречной отчаянно сигналя машина! Опять выкручиваю руль в лево(встречный автомобиль чудом меня не зацепил) летим в кювет, где левымколесом сначала ударяемся в какой то валун, аж подбросило машину, иостанавливаемся левой стороной в дереве.Ну какие тут могут быть слова…….В этот день мой словарный запас пополнился от проезжавших мимо водителейтакими терминами как «п…дец левому лонжерону», вырванный краб, «п….далевой стойке», погнутый стакан и «здесь до х..я работы по жести».Не буду описывать канитель с ГАИ и т.д., о вызове эвакуатора- короче вгород мы попали только поздно ночью на первую попавшуюся стоянку.Сторожа (молодые ушлые парни) видя мою машину без лобового стекла, сперекошенной правой дверью (тоже без стекла) вмятым капотом и крыльями,с помятым диском левого колеса, с оторванной левой рулевой тягой (я ужепотихоньку начал разбираться в устройстве автомобиля), проявили живойинтерес, и настойчиво повторяли -ты ж мол, смотри -утром то нампретензий не предъяви насчет машины то, ты ж сам видишь в каком онасостоянии и т. д. Мне уж было не до претензий -я устал как собака (славаБогу живы и не покалечены - спасибо ремням безопасности, только слегкаосколками досталось), оставил я машину на стоянке до утра. Домасостоялся тяжелый разговор, в ходе которого решили машину продавать отгреха, коли все так.Истинный смысл слов сторожей автостоянки дошел до меня на следующийдень, когда я приехал с эвакуатором (мне уж как постоянному клиентупредлагали скидку 5%) за машиной. Я не досчитался в машине магнитолы,запаски, канистры с бензином, масла, тосола (купленных мной на всякийслучай), домкрата, насоса и т.д. Хорошо хоть чехлы были на месте.Разборок устраивать ни сил ни настроения уже не было -погрузили машину ив знакомый сервис. Встречали меня в сервисе как в рекламе Билайн, гдемужик если помните кричал «вэлком», а потом они пили за день жестянщика.Примерно так же.Делать в машине нужно было передний левый лонжерон, «краб», переднююстойку, заменять крылья, капот, водительскую дверь, и лобовое стекловместе с дверным стеклом. Моторный отсек не пострадал (немного правдатечь стал радиатор). Ну и естественно все красить, было предложенопокрасить всю машину.Хотя тут же поступило предложение продать машину и в таком виде за 800$и я уж было согласился, но супруга резонно заметила по телефону, чтолучше ее сделать и потом продать, все же получиться больше, чем 800.Пока все делали -встала проблема купить четвертый литой диск (взаменукраденного с запаской и разбитого). Точно такого же диска не нашлось,поэтому я купил комплект новых литых дисков, а также магнитолу, что быпродать машину подороже.В общем сделали мне машину. Я даже удивился - как новая, и продавать еестало почему то жаль. Но раз решил… Дал объявление. Покупатель нашелсябыстро -год не старый -цена подходящая (ну и что, что крашеная), дал онмне задаток, а остальную сумму обещал до конца месяца. Машину я поставилпока на работе.Но … Я даже не знаю как и сказать. В общем - надо было отвезти тещу вдеревню (как это мама, б..ть, поедет на автобусе за 100 верст, когдаесть собственная машина?!! Ну и что, что она уже почти продана? Ведьеще не продана? А может тот мужик вообще откажется покупать, так чтотеперь пусть стоит и гниет?! -примерный монолог жены) Скрепя сердцепоехал. Взял две  канистры с бензином (сказывался опыт стояния на трассес пустым баком) и потихоньку поехал, волнуясь как никогда, ведь почтиуже на чужой машине еду. Отвез тещу. Еду назад и видно от волнениявсе таки передержал сцепление (когда оно на половину ногой выжато, мнекажется, что так она быстрее остановится если что, и завидя какую ни будьопасность, типа ямки или еще чего я его чисто автоматически на половинувыжимал и держал, пока не начинало пованивать в салоне.) Корче сжег яего. Не включаются скорости и все. Точнее включаются они легко а машинане едет. Да и я сам все понял. А погода в один из апрельских дней, можеткто помнит, неожиданно стала портиться, пошел снег. В общем хана, стоюна трассе. Надоело мне уже все. Матерясь в душе начал ловить машины.Кто ловил машины на трассе в плохую погоду, да еще хрен знает где отгорода, да вечером -меня поймет. Остановился только один водитель наКамазе типа ЗСК (комбикорм что ли развозит). Прицепили мою  веревку.Дерг! Рвется. Водитель достает свой камазовский трос - я егоприловчившись зацепляю балонником за ушки троса и машины. Поехали. Попути думал -что ж за наказание такое -моя машина, вроде не старая, атаскают ее больше времени, чем она сама ездит? Кого таскал на прицепеКамаз знают - очень не удобно -ни хрена не видно. А грязи из под неголетит много -снег уже валил во всю и вся эта хрень летела мне на лобовоестекло.В общем, дальше не знаю как и рассказать. Попробую, но извиняюсь сразуза может быть некоторую сумбурность, т.к. все произошло слишком быстро.В общем едем. Я в темноте вижу только габариты Камаза и по нимориентируюсь, что б не дай Бог не врезаться в него. Потихоньку меня всебольше начало выносить в лево и я уже увидел свет встречной машины. Якрутнул в право и во время не заметил, что Камаз начал притормаживать,т. к. начинался довольно крутой поворот дороги в лево. Видя, что огниКамаза приближаются довольно быстро, я запаниковал и начал давить натормоз и что бы избежать столкновения еще больше выкручивал в право.Камаз вписывался в поворот, а я нет. Машина юзом по скользкой дороге,проехав по тросу который уже просто лежал на земле, завалилась в канаву.Видимо получилось так, что трос оказался под машиной, которая мордойзавалилась в канаву - а Камаз продолжил движение. В общем дернул он меняот души. Автомобиль закрутило так, что думал мне каюк. Короче положил онменя на крышу! (трос так и не оборвался) Со мной к счастью ничего непроизошло. Кое как вылез из машины. Вылез и он. Он был даже большеперепуган, чем я. Крыша вмята, стекло опять лопнуло. Багажник от ударараскрылся -все барахло на земле. Идет снег, дует ветер, км 40 от города,уже темно. В общем -как всегда. Снимаем трос. Он его складываетаккуратно назад. Слов нет. Просто молчим. Прошу у него закурить -самкогда то бросил, теперь уже все равно. Курим. Смотрим. Я даже к машинене подхожу. Так просто стоим и курим. Рядом притормаживают машины,смотрят и едут дальше. Наконец я докурил и бросил окурок. В канаву гдележала машина. Видимо все таки какая то из канистр от этогоперевертывания открылась и бензин вытек. Вспыхнуло все мгновенно.Водитель Камаза заорал благим матом и схватил меня впавшего в ступор вохапку и почти понес в сторону своей машины. Когда он судорожно дергаярычаги отъехал метров 150 на бешеной скорости, там где была моя машина,раздался взрыв. Я впервые в жизни видел как горят машины. Оказывается-очень быстро. Я смотрел как горит моя машина -все эти гребаные литыедиски, магнитолы, стойки и еще хрен знает что, в чем я никогда неразбирался и теперь понял, что разбираться не начну никогда. Я понял-что это не мое! Вы не поверите -именно тогда -глядя на огонь, я испыталогромное облегчение, что наконец то не надо ремонтировать эту проклятуюмашину, считать деньги -которые нужно платить за ремонт, постоянноиспытывать стресс на дорогах, платить штрафы и т. д. Я с радостью думало том, что моя семейная жизнь вернется в прежнее русло, и что закончатсявсе эти разборки с женой (которых у нас не было никогда до покупки этойпроклятой машины), что наконец восстановиться прежняя половая жизнь, т.кдаже на близость в последнее время не хватало ни сил ни желания,(хотянам еще нет и 40), а ночами мне опять снилась эта машина! Почему товспомнилось -что так и не успел я пройти тех осмотр, при которомобязательно наличие огнетушителя, а пойди теперь достань его из огня,даже если б он и был. Я смотрел на огонь -а со мной на него смотрел иводитель Камаза, и другие водители, которые остановились. Но в отличииот всех них - один я улыбался. До приезда ГАИ, я в кабине Камаза выпилграмм двести водки (благо у него было)-было чертовски холодно, менявсего трясло от стресса, да и за руль как вы понимаете мне уже несветило. Да и просто захотелось напиться, чего у меня давно, еще состуденческой скамьи не было. Когда приехали люди из ГАИ -ушлый старлейсразу учуял запах - и отнявши мое водительское удостоверение, предложилпройти экспертизу, на предмет опьянения. Я послал его на х..й (т.к.достаточно сильно уже опьянел -сказывался стресс и голод), а они бодросоставили протокол о ДТП, виновником которого был пьяный водитель -т.е.я. Сразу сказали, что минимум год -я свои права не увижу. Плюс ещедополнительные какие то разборки. Я послал их всех и пошел допиватьводку.Едучи в Камазе домой и допивая водку я думал, что права я уже свои неувижу никогда. Я просто за ними не приду. И мне было хорошо, так какчувствовал в душе, что наконец я вернулся домой, т.е. в свой привычныймир, где больше нет машины. Вечная ей память: дата покупки 25.02.04-дата гибели 26.04.04.P/S: Зачем написал? Просто хочется выплеснуть все это раз и на всегда,рассказав кому ни будь все без утайки, и который не будет тебе об этомпотом постоянно напоминать. Рассказать и забыть как кошмарный сон. Апотерянные деньги? Что ж.. Хрен с ними. Главное, что супруга меня понялаи все у нас стало по прежнему! Ура!! ( Настораживает только одно-супруга предлагает заняться покупкой квартиры).
Жил-был в Германии, в городе Ханау, один русский. Купил он как-то машинуи пошел получать номера. А в Германии, как раньше в Союзе, каждомугороду и району своя комбинация букв положена. В Ханау это было HU. Ирешил товарищ попросить себе номер из трех букв HU-J. По-немецки ведьэта комбинация ничего плохого не значит.И че вы думаете? Послали его в тамошнем ГАИ на те самые три буквы.Объяснили ему так:"Уважаемый герр Иванофф! Хотя по-немецки это буквосочетание ничего незначит, нам известно, что по-русски это очень плохое слово. А так как внашей стране живут многие тысячи ваших соотечественников, они могутоскорбиться вашим номером. Поэтому мы попросили бы вас выбрать длявашего номера другое сочетание букв."Полиглоты, блин!
Есть у меня знакомый, работает пожарным. И есть у него удостоверение(ксива), где большими крупными буквами написано:МИНИСТЕРСТВО ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РФ,старший лейтенант Александров А.В.,а чуть пониже мелкими буквамиГУ ОПС № 46(к примеру, точно дословно не помню, но что-то вроде Главное Управлениеотделения пожарных сил № 46).Естественно, знакомый мой показывал свою ксиву всем гаишниками, когда теего тормозили за нарушения. Менты видели красную корочку, крупнуюнадпись МВД, звание старлея и отпускали парня. Но один раз он нарвалсяна ушлого мента. У них состоялся примерно следующий диалог:- Добрый день! Ваши документы!- Да свои, братан! - достает и показывает гайцу ксиву.Мент внимательно изучил ксиву, после чего посмотрел на моего знакомого иизрек:- Шланг свистку не товарищ!
Однофамильцы.Фамилия у моего знакомого, была не сказать, что совсемраспространенная, но и не редкая. Сорок лет он с этой фамилией прожил игоря не ведал, но наступил 1993 год. Год начала полной автомобилизации ибандитизации России, в которой Сапрыкин имел место проживать. Надосказать, что Николай, а именно так звали Сапрыкина, былводителем-профессионалом, правда рулил он не на супер-камазе, а напростом совхозном ГАЗ-53. Но это никоим образом не умаляло егопрофессиональных способностей и крутил он баранку вот уже двадцать лет.   История началась в общем-то банально. Возвращаясь из краткосрочнойкомандировки, Николай нарушил правила ДД, и был замечен инспекторамиГАИ. Правила были нарушены не очень сильно и обошлись бы примерно …,(уже и не помню какой тогда был курс), но вся проблема заключалась втом, что Коля к тому времени, вот уже год, как этих самых денег и вглаза не видел. Гаишники попались принципиальные и сказали так - разнет денег, хрен и прав увидишь! Сунули удостоверение в свой карман иполетели дальше, бороться с беспределом на дорогах.   Коля плакал долго. Да и как тут не заплачешь, если водительскоеудостоверение было единственное, что связывало его с техническимпрогрессом, и его потеря влекла за собой перемещение на более низшуюступень совхозной касты, а именно в животноводы. Где денег к томувремени не видели уже два, а может быть даже и три года. Плакал он,плакал, но делать нечего, поехал домой и сразу к механику. Тот еговыслушал и постановил, что в общем-то все это - фуфло! Для такогозаслуженного водилы руководство не пожалеет ничего! Денег, правда,не обещает, но как только на ферме будут свежевать очередную издохшуюскотину, кусок мяса для взятки гаишникам Сапрыкину гарантирован.Скотина издохла этой же ночью. Мяса на костях не наблюдалось, носкотники, помня сколько раз Сапрыкин вывозил для них с фермы ворованныйкомбикорм, превзошли сами себя.  Затарившись «мясцом», Коля рванул в районное ГАИ, лелея мечту вырватьсвое удостоверение с помощью кучи костей, замазанных кровью и навозом.Как сельский житель, Сапрыкин обладал патологической скромностью.Пристроившись в коридоре, с матерчатой сумкой, из которой на пол капалакровь, он потупив глаза ждал, когда его опознают. Но опознавать его никтоне хотел и поэтому, прождав два часа, Коля нашел в себе силы торкнутьсяв дверь. Нет, к начальнику он не решился, его выбор пал на зама. Тоттакому просителю, был не только удивлен, но и ошарашен. Внимательнослушая, что бормочет мужичок в промасленной телогрейке и такжевнимательно наблюдая как пол в кабинете заливается кровью, он минут пятьне находил слов. А Коля говорил:- Товарищ майор, у меня вчера права забрали, мне бы их это …, ну в  смысле вернуть. Я в долгу не останусь, а без работы мне никак нельзя, у  меня ведь трое детей, - заглядывая в глаза майора, невнятно бормотал он.- Ты кто такой? - наконец-то смог выдавить из себя зам. начальника.- Так это …, Сапрыкин я! - обрадовавшись, что его наконец-то услышали,  забормотал Колек. - Права у меня забрали, мне бы вернуть ….- Сапрыкин, говоришь? Когда забрали? - майор закопошился в огромнойпачке бумаг.  Через минуту, а может быть пять, на свет был извлечен протокол. Чемдальше вчитывался в него майор, тем сильнее вытягивалось его лицо.- Слышь, а ты наглец, Сапрыкин! Да как блин … у тебя совести хватило ко  мне припереться. Да тебя убить надо! Да я бы тебя собственными руками …!Надо сказать, что Колек в молодости, возможно, был очень здоровым, ну всмысле сильным и огромным как Геракл, но к сорока он усох до размеровваленка. И поэтому, когда майор выскочил из-за стола и бросился скулаками к нему, нервы Николая не выдержали, и он сломя голову вылетел вкоридор. Отдышавшись, он проанализировал ситуацию, и понимая, что егоздоровье просто ничто по сравнению с голодной смертью его детей и жены,вновь скромно постучал в дверь.- Товарищ майор, вы хоть объясните, что я натворил, что вы меня убить  хотели? - опять залепетал он, оказавшись в кабинете.Майор, немного отошедший от вспышки гнева, сунул ему под нос протокол излобно зашипел.- Шлагбаум на железнодорожном перекрестке ты сбил?- Шлагбаум … - от такого обвинения Колю заклинило, - нет, шлагбаум не  сбивал.- Ты еще скажи, что и от нашего экипажа не сбегал, и машину ты нашу к  обочине не прижимал, и в аварию наши ребята не из-за тебя попали, -  нажимал майор, наливаясь кровью.- Нет, я просто это …, ну …, под знак свернул, - ужасаясь содеянному,как мог оправдывался Сапрыкин.   Когда майорова рука с зажатым протоколом взмыла над его головой,Николай не выдержал во второй раз, выбежав в коридор.- Володя …, тут такое …, тут такое! - причитал он в трубку телефона из  проходной какого-то предприятия, - тут говорят, что я шлагбаум сбил и  милиционеров чуть не покалечил!- Сейчас приеду, - буркнул механик, понимая, что дело действительносерьезное.   Вот только приехал он на следующее утро, когда жена Сапрыкина,потерявшая мужа, начала «окучивать» его прямо в его же кабинете.Коля же, как дисциплинированный и тогда еще почти советский водитель,терпеливо ждал механика на лавочке в скверике возле ГАИ. Благо на улицебыло лето и жарко было даже ночью. Мясо, как ему и положено, к томувремени начало издавать своеобразный запах, привлекший к себе всехсобак и кошек в округе. Пришедшие утром на работу стражи дорожногопорядка были весьма удивлены импровизированным зверинцем,раскинувшимся возле их подразделения.- Давай пошли, - дернув спящего на лавочке Николая за рукав, произнесмеханик, второй рукой отбиваясь от собак.   Пошли они сразу к начальнику. Так как механик знал его неплохо, иводочки, а также шашлычков из совхозных буренок, ими съедено былонемало.- Слышь, Сергеич, тут у моего водителя права забрали, да еще какую-тогалиматью на него вешают, - пройдя в кабинет и таща за собой Николая,произнес механик.   Сергеич принял их благосклонно, только немного поморщился отзаполнившего кабинет запаха. Но, понимая, что мяса без г… не бывает,решил стерпеть.- Как фамилия? - обсудив с Володей текущие новости развала сельского  хозяйства, вопросил он.- Да Сапрыкин. Хороший между прочим мужик и лучший водитель, вот только  не вовремя и не в том месте оказался.- Сапрыкин …!!! Да какие права! Да его вся районная и областная  милиция ищет! Да он же бабу на перекрестке насмерть сбил! - с  искаженным ртом рявкнул Сергеич.От этих слов со стороны ошалевшего Сапрыкина завоняло еще сильнее, ивиновато в этом было уже не мясо. Теряя сознание, он понял, что скоро егорасстреляют.   Выяснилось все часа через два. Выдержка из сводки происшествий за июль 1993 года, по Хабаровскому краю.   14.07.93г.Находясь в нетрезвом состоянии водитель ЗиЛ - 130, принадлежащем«Хабаровсклесстрой», Сапрыкин Сергей Федорович, сбил на железнодорожномпереезде шлагбаум. При преследовании его автомобиля нарядом ДПС,спровоцировал ДТП.   19.07.93Сапрыкин Вячеслав Иванович, находясь за рулем принадлежащего емуавтомобиля ВАЗ - 21063, совершил ДТП, повлекшее за собой смертьпешехода. С места происшествия скрылся. Объявлен розыск.   Ну, а Коля Сапрыкин, который, кстати, свои права так и не нашел, ипонявший, что гаишники никогда не шутят, отделавшись инфарктом ипереходом на работу в строительную бригаду, вспоминает день 24 июля, ссодроганием.
Случилось это со мной со всем недавно, поэтому место происходящегоуказывать не буду.Ехал я на своей машине из гостей домой, остановили меня гаишники запревышение скорости на 11 км/час ехал я 51 км/час, вместо положенных 40км/час. Про себя думаю, как они достали эти нахалы с тремя классамиобразования, думаю надо как-нибудь выкрутится. Далее дословный диалог.- Сержант ***, Ваши документы.- А ваши?Показывает. Показываю ему свои.- Вы превысили скорость.- Я не превышал.Показывает прибор.- Разрешение на прибор есть,-спрашиваю я.- Есть.- Покажите, пожалуйста.Невероятно злой мент показывает мне ксерокопию с какой то странойбумаги. Я делая, удивленное лицо спрашиваю:- Что это?- Разрешение на использование данного прибора до **.08.04- Вы знаете,- говорю я,-если я буду ездить с ксерокопией прав или  техпаспорта далеко я уеду?Последовал отрицательный ответ. Тут в разговор вмешиваются два мента иначинают меня трамбовать. В течении 10 минут они пытались убедить меня всвоей правоте, устали и отпустили.Еду дальше, счастливый и уверенный в себе, довольный тем что наглее3-ментов(и ведь главное все законно). Смело давлю на педаль. Еду 90км/час по населенному пункту(уже другой район края). Вырос как из подземли мент, и с счастливым лицом просит меня в машину. Сажусь вижу радарс ноутбуком, мне показывают видеосъемку. Я с увереностью и наглостьюспрашиваю есть разрешение на прибор он говорит:- Есть!- Покажите,- говорю я.Он достает и показавет оригинал. Да... Думаю... Попал... На 30 км/час.Это дорого. Тут меня осенило:- А програмное обеспечение для ноутбука у вас лицензионное?- ???Мент с большими удивленными глазами, молча отдал мне документы.Еще через час, я был дома.
В Питере слышал... По радио типа для водителей...Как бы инструкция или информация к размышлению.Едет мущинка на работу по Обводному, опаздывает шефа забрать, а работаетна той же машине у крутого шофером. Ну, соответственно скорость несколькобольше положенного держит и молится на отсутствие гаишников на дороге.Как обычно, все же жезлом машут - попал парень! А тот с собой бутылкуводы возил - ну там попить в дороге... И пока тормозил (а там тормознойпуть метров может 50-100) сообразил - водичку на штаны вылил и гаишникаждет... Тот подходит, и слышит - а главное, видит!!! - так к туалетуторопился, а тут - вы!!!И вот доблестный мент, краснея - прости друг, езжай с богом...
О вреде ремней безопасности.Рассказал сотрудник. Клянется, что правда. Крест на пузе синимфломастером.Киев. Давеча на выходных Сергей Андреевич (назовем его так) ездил вбольницу к жене на собственном авто "Шкода". Больница находится почтичто за городом. Феофания, если знаете.Мило побеседовали, погуляли по территории, но вдруг жену обуялонеобъяснимое беспокойство. Ехать Сергею далековато.- Я тебя прошу, будешь ехать домой - пристегнись ремнем.- Ладно,- ответил Сергей.Надо сказать, Сергей человек осторожный, в зеркальце смотрит,поворотниками мигает по делу, скорость не превышает. Мечта, а неводитель.Сел в машину. ПРИСТЕГНУЛСЯ! Относительно пустая дорога, вторая полоса,скорость от силы 70 км/ч. Впереди... ну да, правильно... стоят гаишники.Один из них с расторопностью страдающего поносом вылетает прям на 2-юполосу и остервенело машет палкой. Сергей по привычке глянул наспидометр - все в норме. Остановился.Подходит сержант:- Сержант Мнпсктофбпский. Ваши документы!- Пожалуйста.Сержант молча изучает документы.- Простите, сержант, а что собственно случилось?- Все в порядке.- Можно ехать?- Скажите, а почему Вы пристегнулись? Нет, ну в смысле, все правильно,  так и надо. А все таки почему?Глаза Сергея становятся по пятаку, рот невольно приоткрывается и онвыдает как есть:- Дык эта... ну пристегнулся потому, что жена просила. В больницу к ней  ездил. То-се, яблочки-апельсинчики... Вот обратно... того...Подходит второй гаишник, берет документы и вдумчиво анализируетсодержание:- Это Ваша машина?- Ну да!- ВЫ ИЗБЕГАЕТЕ ВСТРЕЧ С ДОРОЖНОЙ ИНСПЕКЦИЕЙ?- ... =8-О В чем собственно дело?- Сверим номера кузова и двигателя.Сергей берет тряпку, выходит из машины. Тьфу на тряпку, протер номера.Странно, номера совпадали с указаными в техпаспорте, следы изменений впроцессе осмотра также не были обнаружены.- Поймите, Сергей Андреевич, если водитель едет не превышая скорости и у  него пристегнут ремень - это подозрительно. Слишком примерным водителем  Вы выглядите. Можете ехать.- Круто... А документы можно получить?- Конечно, вот.Сел в машину, открыл окна, врубил музыку, одел солнцезащитные очки.Локоть в окно, сигарета в зубах. Ремень пристегивать не стал..."Ну и херня", думает Сергей, "с дуба навернулись, не иначе!".Подъезжает к мосту. Гаишники. Тормозят.В зеркало заднего вида видно как один разговаривает по рации. Второйпотребовал документы и спрашивает:- А почему Вы там-то и там-то ехали пристегнувшись, а?- Уважаемый,- взмолился Сергей,- я ж музыку на полную включил, и очки  одел, а ремень даже не накинул! Что еще надо?!!- Не, ремень таки пристегивать надо. Правила обязывают. Ладно, номера  двигателя покажите.- А всегда пожалуйста! Они, благо, протерты минут пять назад!- Езжайте.На полной измене Сергей доехал домой. В тот же день.История эта была на следующий день рассказана жене. Больше никто непросит Сергея пристегнуться, а он сам теперь испытывает к ремню стойкоеотвращение. :)Сидоров.
Гаишники такие же блюстители порядка на дорогах, как волки - санитарылеса.
Преамбула такова: старые добрые времена, микроавтобус системы "Рафик",едем, значится, из Одессы в Киев. Вечер, темнеет. И на одной измногочисленных остановок (пиво, оно свое действие имеет) водила втемноте обо что-то там на обочине спотыкается, падает, и ногуподворачивает. К всеобщей радости среди нас был один непьющий парнишка,к тому же умеющий водить машину!Гордый от своей значимости парнишка усаживается за руль, осваивается, имы снова едем! Отметив это приключение, народ начинает дремать.Травмированный водила принимает серьезную долю обезболивающего (водка"Русская", 1 бутылка) и тоже устало засыпает.Я всегда подозревал, что этот парнишка обладает нестандартным мышлением,но кто ж знал, что он полный идиот?!Лично я проснулся от нарастающего рева, грохота... в общем, что-топроисходило. За окнами - освещенный кусок дороги, и приближающийся постГАИ. Изношенный "Рафик" разогнан до максимальной скорости (километров важ в сто-сто десять!) Весело насвистывая, юное созданье за рулем явнодавит газ до пола!Грохоча и дребезжа всем, что в нем может грохотать и дребезжать, тусклосветя грустными фарами одинокий ночной "Рафик" проносится через пост ГАИдаже не притормаживая! Глубоко плюя на знаки"40". И на ГАИ вообще. А наэтот пост - явно особенно глубоко.Почему менты за нами не погнались - не знает никто. Наверное они принялиэтот ужас дороги за Летучий Голландец.Когда автобусик выскочил из освещенной зоны и мирно поехал 70 км/час, кэкипажу вернулся дар речи.Вопрос к придурку у всех был удивительно одинаковыЙ: "Какого х@я!?"Тот, перепуганный матюками, пояснил:- Дык, там дорога освещенная, ну я прибавил...- Так там же был пост ГАИ!Его ответ снова лишил нас дара речи:- ГДЕ БЫЛ ПОСТ ГАИ?
Эту историю мне рассказывали несколько раз, в правдивости сюжета нетсомнения, в Анекдот.ру она не засветилась, поэтому рискну предложить еевам.Все, ну, почти все, знают Лаврентьева М.А., академика, основателя исоздателя Академгородка, председателя Сибирского отделения Академиинаук. Он был не только выдающимся ученым, но и выдающимся организатором.И как у всякого нетривиального человека, у него были свои пристрастия.Ну, не любил он светофоры! Не любил, и все! Говорят, что дальтоникомбыл. Поэтому в его времена в Академе не было светофоров. И правиладорожного движения не любил! А ездить на машине любил сам! Без водителя.И когда ездил в город, брал с собой кого-нибудь, чтобы ему напоминали осветофоре.И, вот, едет он однажды с одним товарищем из своего института на машине.Этот товарищ, Мигиренко Г.С., был завлабом в институте и долгое времяработал на военно-морской флот. Ему даже звание дали, видимо за особыезаслуги - контр-адмирал. Он и прозевал красный сигнал светофора. Врезультате их машину тормозит гаишник.- Ваши права?А Лаврентьев не носил с собой документов, и так все его знали. А этотбыл новый и не знал… Похлопал по карманам- Нет прав!- Документы?- Нет документов...Назревали крупные неприятности…Тут Мигиренко, сидевший рядом, встрял и протянул свой пропуск гайцу. Утого лицо мгновенно вытянулось, пузцо подтянулось.- Товарищ контр-адмирал! Извините, что задержал! В следующий раз,  пожалуйста, возьмите другого водителя!Плотогон
Рассказываю историю, которая произошла со мной. На тот момент я водиламашину примерно в течение 2-х месяцев. Преамбула: когда я ехала на дачук своим знакомым, они меня предупредили, что недалеко от их дома естьпост ГАИ, но там никогда никого не тормозят, так что можно ехать несбавляя скорости.Самое интересное, что на пути туда так и было. Я пролетела мимо них нанемаленькой скорости, но они даже не посмотрели в мою сторону. Бедаслучилась на следующее утро, когда я возвращалась обратно. Самипонимаете, какое может быть состояние у человека в 8 утра после бурныхночных возлияний. Помня о том, что на посту никого не тормозят, я несуськилометров 100 в час. Тут навстречу мне выбегает гаишник и машет жезлом.Останавливаюсь за несколько метров от него. Сдаю назад. Вылезаю измашины. В это время он тычет мне в лицо какой-то прибор. Я, понимая, чтосейчас могу лишиться прав за вождение в не совсем трезвом состоянии,обреченно спрашиваю: "А где у этого прибора дырка?" Мент не можетпонять, какая такая дырка. Я уточняю:"Ну, чтобы в нее дыхнуть..." Надобыло видеть его лицо в этот момент!!!! Он хохотал, как ненормальный.Потом, отсмеявшись, он мне сказал: "Девушка, вообще-то это РАДАР!!!!!"Я чуть под землю не провалилась. :))P.S. Права остались у меня. :))
Hадпись на борту машины "ГАИшники - п@доры" гораздо быстрее приводит кпомывке, нежели вариации на тему "Помой меня, я вся чешуся" :)
ГАИшник на дороге, как снайпер на войне: сделал несколько удачныхвыстрелов, выдал свое местонахождение - пора менять позицию.                                                            FinFal
Толкаемся уже не первый час, а некоторые и день, в гаи. То есть уже всев очередях примерно друг друга знают в лицо и кто какую машинуоформляет. Наблюдаю такую картинку: входит мужичок (обладатель старогоубитого москвича), нагло протискивается к первым в очереди (несмотря накрики и ругань) и чуть ли не хватая огромного "борова" за воротник(обладателя дорогущего джипа) орет: "ну-ка выйди!" И тащит его во двор.При этом мужик упирается, все-таки почти у заветного окошка. Новыходит.. За ними куча любопытных .Тут мы все понимаем, что произошло. Джип (уж не знаю как это получилось)покатился (площадка была неровная) и своей массой с места сдвинулжигули, который так же спокойненько въехал в москвич, а москвич встоящий тут же металлический гараж. Причем москвич помят был на славу.Тут начались перепирательства. Обладатель джипа утверждал, что дескатьон тут не причем, уходил все нормально было, а что случилось он и незнает и не его тому вина..Народу высыпалось похихикать, с ними и гаишники.Вот один из них и сказал свое веское, насмеявшись: "Дескать, ты совестьимей, сними колесо с джипа, расплатись с мужиками!"
Нейтральный Туркменистан страна удивительнейшая, столица -Ашгабатпоражает контрастом между великолепием дворцов и монументов СапармуратуТуркменбаши и ужасающей нищетой населения. Но я не политик и несоциолог, а так, простой командировочный, поэтому будем восхищатьсябеспартийной архитектурой.С самом центре столицы, по краям площади Независимости, возвышаются дваогромных и красивых дворца, один Дворец Президента, а другой ДворецСапармурата Туркменбаши. Эти здания можно видеть на туркменских купюрах,на тех, что годом выпуска постарше- Дворец Президента и Президента жепортрет, а на тех, что поновее, Дворец Сапармурата Туркменбаши и то жеего, Сапармурата, портрет.Когда-то, очень давно, когда страна была порабощена Советским Союзом,и простые туркмены страдали под русским гнетом, а первым секретарем ЦКМестной Компартии был Сапармурат Атаевич Ниязов, на месте этих дворцовнаходилось несколько десятков кварталов частных домов, причем домов неочень бедных и очень уважаемых в республике людей. Один из домовпринадлежал известной туркменской актрисе Майе Аламедовой, единственнойтуркменской драматической актрисе имевшей звание Народной Артистки СССР,за фильм «Дерево Джамал».Когда началось строительство Президентского дворца, Майя оченьрадовалась, тому факту, что ее дом оказался строго напротив центральноговхода во дворец:- Я буду каждое утро выходить на свой балкон и приветствовать нашего  любимого Президента, я буду ему махать рукой- с плохо скрываемой  радостью говорила, в газетных интервью, Майя.Интересно, где теперь сама Майя? Кому и чем теперь машет?Ашгабат очень зеленый город, великий Туркменбаши делает все, чтобыпростые жители города, в летнее пекло, могли насладиться прохладой втени раскидистых деревьев. Иностранных дипломатов Туркменбаши тожелюбит, не много их в Туркменистане. В самом центре города, за некогдаЦентральным Универмагом, в тенистом парке, жители столицы всемнемногочисленным гостям страны, любят показывать высокий бетонный забор,из тех, что огораживают элитные стройки. В заборе имеются ворота, ониднем всегда открыты, за воротами, под сенью деревьев стоят лавки истолики, здесь же колоритнейший усатый мужик жарит умопомрачительновкусный шашлык, а запить его предлагает отличным армянским коньяком.Заходи, пей и кушай, все очень, очень не дорого. Эта харчевня занимаетне больше четверти территории, той, что внутри забора, все остальноепросто парк.Внимание, а теперь вопрос Знатокам: «Что это такое? » Минута нараздумье, ну, кто отвечает? Нет, все ответы не верны, кроме одного - этопосольство Республики Армения. А усатый мужик за мангалом то ли второйсекретарь, то ли вице-консул.По пересекающему весь город Проспекту Сапармурата Туркменбаши, вдевичестве Ленина, расположено несколько ультрасовременных зданий изстекла. Красота, да и только! В таких зданиях расположены не толькогосучреждения, но и общежития столичных вузов. Вот это пример нагляднойзаботы о людях! Сопровождающие меня лица предложили заглянуть во внутрьэтой красоты………………………….Внутри, я вижу облупленное здание образца 40-50 годов, прошлого векаоблицованное стеклянными панелями с трех(!) сторон, аккурат такимманером, что бы обшарпанное убожество не резало глаз ВеликомуПрезиденту, имеющему обыкновение проезжать по проспекту имени себя подороге с работы и на работу.Но самым поразительным зданием в столице стоит признать МузейТуркменистана, огромный дворец, расположенный у самых гор, на окраинегорода, именуемой в народе Лас-Вегасом. Вход в музей предваряютскульптурные изваяния ахалтекинских скакунов, предмета реальнойгордости, как простых туркмен, так и самого Сапармурата Туркменбаши. Завход в музей, с меня как иностранца, взяли 10 долларов, причем именнодолларами, напрочь отказавшись принять местную валюту. Ее принималитолько у граждан своей страны, в количестве 800 манат с носа, я же отдал,в пересчете, 200 тысяч(!). Еще столько же мне обошлись услуги экскурсовода- переводчика, пожилой туркменки одетой в яркое национальное платье. То,что мне удалось увидеть и услышать в этом заставило забыть о деньгах.Во-первых, я узнал о том, что все туркмены произошли от Аллаха,напрямую, минуя всяких посредников в лице Дарвина и его обезьян!Во-вторых, все люди на земле, в свою очередь, произошли от древнихтуркмен. Ну, тем, кому это нравится, могут считать, что они произошли отобезьяны, но это величайшее заблуждение! Вот турки уже признали научныйфакт своего происхождения от туркмен! Все серьезные строительные подрядыво всей стране отданы на откуп туркам, музей тоже они строили.Разумеется, что при таком раскладе согласишься признать себя потомкомкого угодно, хоть чукчей или саамов.В-третьих, сам Сапармурат Туркменбаши является самым, что ни на естьпрямым потомком того первого туркмена, что получился от Аллаха,разумеется по мужской линии.И это не шутки, эти абсолютно научные факты были доказаны молодымитуркменскими учеными, каковые сразу из аспирантов были произведены внациональные академики. Попутно, эти гениальные ученые доказали ещенесколько важных, для всего мира гипотез, например стало доподлинноизвестно, что колесо и способ добычи огня с помощью кремня так жепридумали туркмены. Правда пока разные там Германии и Японии не спешатпризнать эти абсолютно бесспорные факты, но ничего, время все расставитпо своим местам! И неверующие будут посрамлены. Ведь подверг жеПрезидент жестокой критике тех профессоров-ретроградов из НациональнойАкадемии Наук, что не желали признавать и публиковать столь великиеоткрытия своих молодых коллег. Эти ретрограды потом публично покаялисьперед Президентом и всем туркменским народом, а потом, абсолютнодобровольно, попросились на работу учителями в кишлачные школы, в разныеуголки страны. Великий Сапармурат человек очень справедливый и добрый,он, конечно же, разрешил.А еще Туркменбаши победил преступность в стране, ну пока не во всей и невсю, но победил. В первую очередь повезло столице, Президент так исказал:- Мы полностью искоренили преступность в столице, поэтому нам нет  необходимости держать в Ашгабате следственный изолятор.Раз сказал, значит так и есть! Сизо в Ашгабаде закрыли, но, несмотря нараспоряжение Президента, преступники пока остались. Это те несчастныелюди, которые не смотрят телевизор, с его двумя госпрограммами, и нечитают газет, а поэтому не знают, что преступности в Ашгабаде большенет. Поймает полиция преступника и везет его за 300 км в Мары, там ещене всех преступников поймали и сизо пока еще есть. А вот на допросывозят в столицу, на чем возят? Да на обычных жестяных автозаках. А летомв Туркмении, да на солнышке, 50 это не редкость, поэтому преступниковбывает и не довозят, живыми, а те, кто доезжает до следователя, затриста километров пути так осознают, что они не правы, что сразу, какпридут в сознание от теплового удара, так сразу пишут чистосердечноепризнание.Еще одно бесспорное достижение Туркменбаши в области правоохраннойдеятельности это ликвидация полная ГАИ как класса. Он справедливорассудил, что там сплошные взяточники и ворюги, поэтому теперь надорогах стоят солдаты срочной службы, ну и ничего, что солдат неграмотный и читать - писать не умеет, зато честный! А протоколы нынеписать и не надо, запишет солдат № нарушителя и передает в комиссию поразбору, а там представители общественности, представители администрациии судьи - генгеши, это те, что судят не по бумажке бесчеловечной, а посовести и жизненному опыту. И решает комиссия как наказать нерадивоговодителя. Штраф с него взять или на сельские поля отправить, помогатькрестьянам в сборе урожая.Вот так и живут люди в нейтральном Туркменистане.Начальник от дела
Едем мы вчера с моим другом Максом в Киеве по ул. Борщаговской, линияскоростного трамвая. А улица очень длинная, и без единого светофора, ипользуясь этим все разгоняются до нормальных скоростей. А этим ужепользуются доблестные работники ГАИ. Так вот, едем мы где-то под сотню итут видим как нам махает свой палочкой, вы поняли, кто. Останавливаемся.Макс идет разговаривать с гаишником. По возвращению рассказывает о своемдиалоге с ним:Макс: здравствуйте, извините, торопимся... ля-ля-ля.... червонца хватит?гаишник: а ты как думаешь?Макс: думаю, что да.гаишник: а я думаю, что нетМакс: ну тогда, станьте на другую сторону, я скоро возвращаться буду,словите меня еще раз:)))))))))вот так вот!мент поулыбался и взял червонец.
мой миленочек - гаишник,морда волосатая,вместо хуя у него -палка полосатая.
Волка кормят ноги, а гаишника - дороги.
Москва стояла, стоит и стоять будет. ГИБДД России.
Кошмар капитана Яшина.Конечно, я нарушил правила. Но гаишник был сам виноват, потому чтопрятался за углом, и я его не видел, когда выполнял свои замысловатыеманевры.- Капитан Яшин, ваши документы.В руки капитана перекочевала книжица, нафаршированная ламинированнымикорочками.- Нарушаем, Сергей Андреевич. Через «сплошную» развернулись, требования  знака не выполнили. И все это на мосту. Пройдемте, - и капитан понес  документы к своей машине. Самое обидное, что даже возразить нечего, а  потому, усевшись на пассажирское сиденье милицейской машины, я спросил:- Сколько, капитан?- Сергей Андреевич, теперь все не так просто. Вы нарушили три пункта  правил, и по новому законодательству я не могу от вас брать деньги за  столь серьезный проступок. Мы составим протокол, и решение будет  принимать гражданский суд.Час от часу не легче. Надо будет потратить выходной, отсидеть в очередисо старухами, торгующими у метро самолепными пирожками, торговцамицветами и прочей социально неопасной публикой. И я предпринял еще однупопытку смягчить сердце капитана.- Неужели такие тяжелые нарушения? Никак разойтись не получится?- Ну-у-у-у… если так, - капитан закатил глаза и предался мечтаниям.- Нет, таких денег у меня нету.Капитан обиделся и снова застрочил в протоколе.- А знаете, - вдруг «понесло» меня, - зря пишите.Капитан недоверчиво на меня покосился.- Вышел новый закон, и теперь за серьезные нарушения сотрудников ГАИ  обязали расстреливать нарушителей на месте.Лицо капитана вытянулось и он перестал писать.- Где это вы слышали?- Вчера по первому каналу передали, Дума утвердила,- закрепил я успех.Капитан отставил ручку и растеряно мял пальцами протокол:- Как же это расстреливать-то?- Понимаете, статистики подсчитали, что количество погибших в авариях  явно превышает расход людей во время войны. Вот и решили, что если  отстрелят злостных нарушителей, людей гибнуть меньше станет. У вас есть  пистолет?Капитан провел рукой по поясу и растеряно пробормотал:- Нету.- А как вы собираетесь выполнять свои обязанности?Капитан минутку подумал и схватил рацию.- Днестр, ответь Буруну.- Днестр слушает, - заскрежетало в рации.- Здесь нарушитель говорит, что Дума приняла закон, по которому мы  теперь их расстреливать без суда и следствия можем.В рации что-то пищало, скрипело, а потом вдруг голос произнес:- Он сам просит его расстрелять? Пьяный, что ли?- Трезвый. Говорит, что платить нечем.- Ну, таких точно стрелять нужно, - и голос пропал в скрежете помех.Капитан перевел растерянный взгляд от рации на меня:- Вот видите! Коллега подтвердил. Какие проблемы, капитан? Займите у  кого-нибудь на полчаса табельное оружие. Когда исполните гражданский  долг, отдадите. Потом патрон вернете.По лицу капитана пробежала целая гамма эмоций:- Знаете что, Сергей Андреевич, езжайте-ка вы отсюда.Но меня было не остановить:- Капитан, я нарушил правила и готов ответить по всей строгости закона.  Я полностью в вашем распоряжении и никуда не поеду. Выполняйте свой  долг.Я взял микрофон рации, всунул в руку капитану и нажал его пальцемтангенту:- Просите у кого-нибудь пистолет на полчасика. Ну же, смелее… - зашептал  я, видя нерешительность собеседника.- Говорит Бурун, - неуверенно начал капитан,- я в сорок первом квадрате,  кто рядом?Отозвались двое:- Я пятнадцатый.- Здесь двадцать первый, что случилось?Капитан глубоко вздохнул, и, отсекая в себе человеческое, медленно срасстановкой произнес:- Мне нужен на полчаса пистолет.- Здесь двадцать первый. Никак нарушителя пристрелить собрался?- Я пятнадцатый. Мне Днестр говорил, будто закон новый вышел.На капитана было больно смотреть. Передо мной сидел усталый человек,озабоченный свалившейся на него проблемой.- Вот видите, капитан, все уже в курсе, а вы сомневались.Он снова поднес ко рту микрофон:- А куда машину его девать?- Я пятнадцатый. А что машина, хорошая?Капитан посмотрел в мой техпаспорт:- Жигули, семерка. Пять лет.- Здесь двадцать первый. Бурун, ты не горячись, машина, наверное, в  доход государству пойдет. Вызовешь эвакуатор, пусть на арестплощадку  свезут.- А труп куда? - лицо капитана уже пошло красными пятнами, он, похоже,  осознал, что хлопот значительно больше, чем виделось вначале.- Здесь пятнадцатый. Труповозку вызовешь, пусть сами разбираются.Вдруг эфир прорезал ясный и четкий командный голос- Здесь дежурный. Что у тебя стряслось Бурун?- Нужно расстрелять нарушителя.- А-а-а, это ты Яшин? А утопить его не пробовал?Капитан растерялся:- Так ведь лед, товарищ майор.- А ты его в прорубь.Капитан сомнением осмотрел мои габариты:- Не пролезет он, товарищ майор, большой очень.- Хватит! Прекратить болтовню в эфире. Приступайте к несению службы,  после дежурства зайдете ко мне.На капитана было больно смотреть:- Вот видите, от вас сплошные неприятности. Забирайте свои права и  уезжайте отсюда.  И чтоб я вас больше не видел!Последнюю фразу я уже слышал вослед, садясь в свою машину. И несобираюсь я больше тебе попадаться. Глядишь, как бы и на самом деле Думане осчастливила милицию новым законом. Чем черт не шутит.Михаил.
Еванглие от Юриста: "Чем более познаю я наших судей, тем большимуважением проникаюсь к гаишникам. У них тарифы человечней."
Чем больше я узнаю таможенников, тем больше мне нравятся гаишники.
В мире можно найти много примеров тавтологии:вкусная водка,гаишник, берущий взятки,книга "Windows для идиотов".
На дорогах хуже ГАИшников только водители маршруток.
Позапрошлым летом, случайно, приобретаю свой первый форд за тристабаксов, пятидверный Ескортик движок 1.6 84 года выпуска был простопрелестью. Весь гнилой, дырявый, мятыйсов всех сторон, с колесами врастопырку и просаженными пружинами, так что дорожный просвет измерялсядвухзначным числом в миллиметрах, а днище так вообще просвечивало. Нозато как он пулял, как пулял… После жигуля семерки, это было простосказкой. И то, что можно выпрямить ноги, спину и при этом с комфортомкрутить баранку, и то что на второй до 80 как делать нечего, и опять жепрыть, со светофоров отстреливал так, что чиста нормальные пацаны назубилах, только шлейф моих угарных газов и видели. Может быть, мощятакая была благодаря прямоточному глушителю длиной 20 см (остальное неотвалилось, нет, просто от старости испарился металл :)), а может ииз-за кузова истонченного до прозрачности и поэтому существеннооблегченного, теперь уж и не скажет никто….. Про движок коротко скажу:отсутствие воздушного фильтра, и присутствие масляного фильтра как мнепоказалось еще заводского, на работу не влияли вообще. Заводился с полоборота, не стучал, не трясся как параличный, а покрытой толстеннымслоем естественной изоляции, безупречно работал. Только масло чуть-чутьподжирал, но не более трех литров в неделю, зуб даю. Ну да, М8-Г, славаБогу, еще выпускают, и на карман это ни как не влияло. Салон былпрекрасный, разве что грязноват чуть-чуть, да болты сидений из днищаторчали, и поэтому заезжая на бордюр пару раз чувствительно получал им вмягкую точку, но, черт побери, передние стеклышки были на кнопочках, чтовсе компенсировало. И вот, после двух недельного испытания на московскихухабах и ямах решили опробовать коня в чистом поле. Рванули мы на нем сдругом в Сочи. Идея, естественно, пришла спонтанно, за бутылкаминакануне вечером. С машиной решили так, если где в дороге онааннигилирует, доберемся до пункта назначения поездом, даже для более чемвероятных поминок все захватили :). И вот мы в пути. Наши приключенияначались далеко не сразу, а где-то уже в километрах 30 :))) от МКАДа,когда я после заправки горючки и масла не захлопнул как следует капот,на радостях позабыв, что имеется некая его деформация, требующаянесколько больших усилий для плотного его закрытия. Капот моегоотличного Фордика не вырвало на скорости 120, он всего лишь плотноприжался к лобовухе, а щелочки на нем, для забора воздуха, предоставляютвполне нормальный обзор. Так, что с комфортом, напевая песенку танкистови под аккомпанемент дудок больших фур, коих мы еще несколько обогнали,припарковались к обочине. Капот особо не сломался, так немножко сложилсяпополам и операция открыть-закрыть превратилась в отколотить-заколотитьподручным тяжелым средством. Ну не буду рассказывать о куче подобныхпроисшествий, а сразу перейду к главному приключению… Значит позади уже1000 км, подъезжаем к Ростову-на-Дону, трасса отличная, по две полосы вкаждую сторону, а местами так даже по три. Весь запыленный товарищ спал(откуда пыль просачивалась - загадка всех времен и народов :)). Да и мнеуже особо радостно не было, однообразный пейзаж наскучил, и закатноесолнце хоть было и справа, но здорово слепило. И вдруг Чудо. Чудо!Чудо!!! Я не верю своим глазам, на дороге копия нашего форда. Простоодин в один, и цветом и состоянием и всем-всем-всем, сначала дажеподумал оптический обман, вследствие передозировки угарными газамикакого-то паровоза с тридцатью колесами, незадолго до этого обогнанного.Товарища пихаю в бок и тычу на нашу копию пальцами, не в силах что-либопроизнести от удивления. Мы равняемся с ним и обалдевшими, выпученнымиглазами играем в игру: найди 10 отличий, заведомо проиграв, их не было!Причем ростовчанин, сидящей за рулем своего драндулета делает тожесамое.Хорошенько напялившись и налыбившись друг на другу, я знаками предлагаю,погоняться на наших пепелацах, вполне такое естественно желание. Он непротив, и вот мы ловко раскочегарились до 140, ростовчанин не отстает,выдавливаем 150, видно как он вцепился в руль, но едет рядом, мы уже сусилием 155 пошла вибрация, зеркала отказали (картинка в них от дрожистала неразборчивой ):), но не отстает, гад… Включаем форсаж, продавливаяпол педалью выжимаем 157, понимая что это все предел…. Еще 10 секунд инаш форда превратиться в пыль, но вдруг ростовчанин резко тормозит иостается позади, ура победа! Но не тут-то было! За длинным поворотомгаишники. Он просто знал о них. Гаишник увидев меня и показания своегофена чуть свисток не поломал, за пару секунд пропустив сквозь негокубометр не совсем свежего воздуха, но пока с испугу покорно тормозил,на километр от них уехал, так что, переведя дух, трезво решил забить наних, а на посту, который впереди через 10 километров сказать, мол незаметил. Снова раскочегарился, но уже культурненько до 80, еду и речьоправдательную придумываю. А тут, на тебе, снова тот ростовчанинравняется. Мужик машет руками, мол, как я круто положил с пробором нагаицев, и дальше приглашает испытать тачки и судьбу. Ну нет, размышляю,с меня хватит. Хитрый ростовчанин тут каждый куст знает, а мнеподставляться снова не хочется, и подобными мыслями, аккуратненько такпристраиваюсь ему в зад. Он метнулся в бок, но я четко сзади иду, и тутдлинный поворот, и снова гайцы, уже штуки четыре. Повыскакивали все надорогу и истошно свистя и подпрыгивая машут ростовчанину палками. Как онмотал головой, показывая, что не он виноват, махал на меня пальцами,просто прелесть вспоминать :))) В общем загоняют они его к обочине, а мыловко выныриваем и с отличнейшим настроением продолжаем свое путешествиек морю навстречу новым приключениям. А их еще было не мало насерпантинах Кавказских гор. И как мы в ливень с градом по очередиподталкивали дворники, они стали в крайних положениях залипать, и как нагорках останавливались, чтобы слилась из салона вода, которая после лужпо педали набиралась, много чего еще было :)) А тачка совершила-такипутешествие туда и обратно. Уже в Москве я с ним, не без грусти,расстался. Колесо не смог поменять, домкрат кручу, он поднимается, амашина на месте стоит, я на сервис поехал. Подъемник вверх идет, а онавсе равно на земле стоит, только горки трухи под ней вырастают :)))Это уже его смерть была….
Еду сегодня утром на работу, с Ленинского (из области) поворот наУниверситетский проезд, два ряда стоят и ждут стрелки, я (традиционно)топоплюсь, объезжаю всех справа и элегантно встаю первым.... ждемстрелки... боковым зрением вижу ГАИшника, который начинает передвигатьсямне наперерез... загорается стрелка, мне указывают жезлом на обочину.Останавливаюсь, подходит. Улыбается... я ему в ответ непроснувшейсялыбой свечу. Происходит диалог, зарядивший меня отличным настроением:- Скажите, после отставки Правительства какие-то изменения были внесены  в Правила дорожного движения?- Да вроде нет....- Вас как зовут?- Денис (протягиваю документы)....- Знаете Денис (не глядя в документы), как сказал Платон, все что я  сделал я сделал лишь благодаря тому, что никуда не спешил...- Инспектор, прекрасные слова!- Спешка - причина очень многих ДТП! Пойдемте составим протокол.- Инспектор, голубчик, я очень спешу!- Тогда давайте закроем вопрос на месте...- Давайте (открываю кошелек, в котором несколько купюр по 1000 р и одна  500р. Показываю инспектору.... молчим, смотрим друг на друга...)...- А я Вам сдачу дам....- Но инспектор, для человека, который цитирует Платона, это несерьезно!- (протягивая мне документы и улыбаясь)... Счастливого пути, аккуратнее  на дороге... (занавес)
Едет пьянющий в стельку сотрудник прокуратуры домой на своей тачке.Естественно, он выделяется среди стройного потока машин и его тормозитпалкой молоденький лейтенант, совсем еще зеленый и не понюхавший еще какследует дорожной пыли. Машина останавливается, гаишник подходит,представляется и просит показать документы. Водитель делает попыткузалезть в карман, но это у него не получается и между ними происходиттакой диалог:- (Водитель заплетающимся языком) ПРОКУРАТУРА!- (Гаишник, подумав с минуту) Это что, ЗАО или ООО?- ПБОЮЛ, блять... (давит на газ и уезжает)
История о кобеле скунса вроде понравилась, так что еще о знатоках.Отыграли тур московского чемпионата. Ира Афанасьева говорит: слушайте, уАбрамовича день рождения, чего он в гостинице будет куковать, пошли комне, отметим... Это сейчас все знают, кто такой Абрамович: самый богатыйчукча. А тогда, в 95-м, на постсоветском пространстве был известен одинАбрамович - наш, настоящий, правильный. Знаток.Пришли к Ире, сели, выпили, обсудили игру. Разговор о ЧГК плавно перетекна треп «про вообще». И тут Паше Воробьеву после третьего стаканаприспичило заняться антисемитизмом. «Задолбали евреи! - доверительносообщил Паша. - Никакого житья от них нет». И принялся рассказывать, какего, природного русака, всю жизнь притесняют носатые-пархатые. Чтоинтересно, Паша умудрился ни одного конкретного примера не привести!Выдал такую размытую жалобу.А сидел Паша между Абрамовичем и Белкиным. Они сначала хихикали, потомкак-то поскучнели, потом не выдержала Ирина.- Павел! - сказала она строго. - Ты хоть помнишь, зачем мы тут?!Павел задумался. Надо отметить: он у нас был, мягко говоря, человекбольших возможностей. Однажды поехали они с капитаном Любимовым задобавкой, пьяные в жопу, и их тормознул какой-то сводный патруль ментови ГАИ. Сидевшего за рулем Любимова, который лыка не вязал - аж машинуподбрасывало и переставляло на ровной дороге, - стражи порядкасогласились отпустить. Но при условии, что заберут Пашу, мирно спавшегона заднем сиденье. Хотя Любимов трындел без умолку, а Паша, колоритныйтакой, с бородой и в камуфляже, слова ментам не сказал. Дрых. НасилуЛюбимов от них отболтался.А я ведь советовал Пашу в багажник положить от греха подальше. Ему всеравно было уже по фиг.Так вот, про Пашу. Зная за собой большие возможности, Паша на всякийслучай думает сначала. Заметно, что голова у него плотно забитаеврейским вопросом, и соображать Паше трудно. Тем более, тур отыгран,напрягаться лень.- Время пошло, - по привычке подсказывает кто-то.Паша игрок опытный, ему минуты не надо, он размышляет секунд пятнадцать,и говорит:- Есть ответ. Мы тут собрались, потому что у Абрамовича день рождения.- Вот именно! А Абрамович - кто?- Кто?! - переспрашивает Паша, опасливо косясь на Абрамовича.- Он вообще-то еврей, - говорит Ирина вкрадчиво.- ЧТО?! - взвизгивает Паша.Все офигевают. Три команды ЧГК, включая сильнейшую на тот момент встране команду Белкина, которую удивить практически нечем.- Угу, - скромно признается Абрамович.- ікарныбабай! Слушай, ты это... Вот угораздило! - Паша оборачивается к  Белкину. На лице Паши написано: надо же какая фигня, Абрамович-то наш -  еврей!- А чего ты на меня так смотришь? - удивляется Белкин.- А чего? - настораживается Паша, наученный горьким опытом.- Я тоже... Не очень русский! - сообщает Белкин. Без вызова в голосе, но  уверенно.У Паши отваливается челюсть. Он беспомощно озирается. А как раз напротивПаши сидит Макс Поташев и уже скорбно кивает, предвидя следующий егонемой вопрос.И еще целый ряд гостей ждет не дождется своей очереди.Думаю, если б не группа поддержки в лице Ирины, сползающей по шкафу напол, и двух задниц - Любимова и моей - выразительно торчащих из-подстола (мы уже с минуту стояли на четвереньках и тихо всхлипывали),наверняка Пашу обнял бы Кондратий. Ой, не от конфуза. От ужаса.Он потом весь вечер жалобно вздыхал.И то правда, заманили русского человека в синагогу какую-то.
Сюжет из программы "Время" за 11 февраля.Во Франции местные гаишники устанавливают на дорогах роботов. Роботызамеряют скорость проезжающих машин и фотографируют нарушителей. Всестрого: на снимках четко видны номера машин, лица водителей, их жен, илилюбовниц. Когда это пришлют по почте, то не отвертишься. Для примера всюжете показывают несколько фотографий. Особенно запоминается одна изних. Крупным планом заснято улыбающееся лицо байкера на лихой тачке.Хорошо заметна издевательски поднятая левая рука с выставленным всторону робота средним пальцем. Радости байкера нет предела... Кто непонял, поясняю. Номерной знак на байке находятся только с тыльной,невидимой для камеры, стороны. "Ищите меня, ребята!"
Жарким летним деньком 93-го (или 94-го) года, огородами и дворами,примыкающими к Рязанскому Проспекту, моя «шестерка» кралась в сторонуулицы Хлобыстова. На «шестерке» отсутствовал техосмотр. Хотя это былоне самое страшное. Досадный факт отсутствия техосмотра накладывался навсеобъемлющее безденежье.И все же, стараясь быть невидимым, мой, цвета осветленной какашкиавтомобиль, полз по южным Московским окраинам во исполнение наказатетушки.За день до того тетушка безапелляционным тоном объявила о своемпоследнем желании: осторожно вынести из квартиры детскую кровать, «вкоторую несколько взращенных ею поколений писалось», привязать оную кбагажнику самодвижущегося экипажа и «доставить Анечке и Коленьке,которые прибавления семейства ждут».Стаскивая мебель (испытывая сильнейшее раздражение из-за отсутствияКоленьки), я вынужден был терпеливо выслушивать причитания тетушки отом, что «жалко, конечно, вещь ценная, да уж вряд ли пригодится, носердечко все равно щемит…».Подвешивая кроватку на крышу авто с помощью многочисленных веревочек, яощутил себя пауком-крестоносцем - на лобовом стекле «шахи» красовалсяжирный медицинский крест.Но увы. Не даровано было мне в тот день спокойно побытьмиссионером-святошей. А уж тем более пауком. Мухой, скорее. Цапнули меняиз засады самые страшные и опасные гаишники. Те, что СО измеряют. Обиднобыло ужасно. Оставалось-то преодолеть пару кварталов. Собственно говоря,о самой табличке с техосмотром они даже не вспомнили, а сразу жесовершили надругательство над моей ладушкой, засунув в выхлопную трубуее попы ненавистный датчик.Согласитесь, что есть в этой процедуре толика противоестественного,напоминающего то ли сексуальный фарс, то ли проктологический обряд, толи масонскую инициацию.- Превышение нормы в миллион раз, - бабьим голосом подытожило упитанноесущество с погонами лейтенанта.(лейтенант шутил - датчик поймал 20%-е отклонение) Я понял, что мнекранты. Но не сразу, а когда увидел второго. Второй был, к сожалению,вовсе не упитан, а наоборот - ссохшаяся жердь с заточенным кадыком.Этому второму - маузер под мышку - вылитый комиссар из отряда попродразверстке.Или деятель Святой Инквизиции: на дыбу тебя деловито подвесит, костерокснизу подпалит и будет ласково вопрошать:- Ведьма?Ты ему: - Нет!А он: - Разве?- Пройдемте в спецавтомобиль, - озаряясь улыбочкой садиста, предложилон. - Номерные знаки вашего транспортного средства будут сейчас временноизъяты. Необходимо ликвидировать неисправность и пройти техническийосмотр на улице Перерва. Я пробовал все: кричал про то, что «вон как дымят КАМАЗы с Икарусами - икто же за это отвечает», кидался в ноги, угрожал страшныминеприятностями (мифическими, разумеется), выдавал псевдофилософское:«Ребят, и хули? Вам это разве зачтется?». Но без толку.Наконец, применил самое действенное:- Сколько?Деятель Святой Инквизиции оценил взглядом торчащий из нагрудного карманакошелек, на мгновение замер, а затем с театральной патетикой принялсявосклицать:- Товарищ старший лейтенант! Не верю! …Не верю! Вы слышите! Нампредлагают… О, нет! Нам предлагают взятку! … Мы не ослышались?Я удрученно молчал, понимая, что мой тощий кошелек равносилен признаниюв ереси.- Одумайтесь, водитель! Призываем вас добровольно снять переднийномерной знак и облегчить дальнейшую участь. Вы когда-нибудь бывали наулице Перерва? … У вас есть ключ на 10? …Детское упрямство вселилось в мой кипящий возмущением разум:- Снимать ничего не буду. Делайте что хотите.Комиссар-инквизитор осуждающе вздохнул, взял инструмент и направился кшестерке.Возился он минут сорок. То ли резьба заржавела, то ли жара была всемувиной.Я купил мороженого и со злорадством обреченного наблюдал за действиемпалача: ключ он отбросил в сторону и орудовал ножовкой по металлу.Наконец, пытка закончилась: комиссар-инквизитор, раскрасневшийся, носчастливый, подошел ко мне и с издевательской вежливостью вручил дваспиленных болта:- Это ваше имущество. Храните его бережно…Оно, может быть, еще вампригодится. И протокольчик, … вы его так и не подписали - все жвозьмите. Как шпаргалку. Там и адресок, куда за номерами приходить.Надеюсь часто. И долго….Отъезжая, я хлопнул дверью так, что оба негодяя лучезарно заулыбались…Повернув за угол, решил, что надо остановиться и купить сигарет….Уже садясь в машину, вдруг понял, что…. Нет, …спокойно, …проверю ещераз: гм, …передние номера на месте… Я с ума не сошел? Может быть, онзадние отпиливал? Нет! И задние в порядке!Дошло не сразу.Инквизитор пилил болты. Очень долго пилил. Вся его ненавистьсосредоточилась к этим болтам, к жаре, к собственной работе, к моемупозорному безденежью и… произошло чудо!Болты он, конечно, победил… А вот номера… Номера… Как он забыл про них?Не сомневался, видимо, что отвалятся САМИ. Но они, родимые, ОСТАЛИСЬ.Родные московские соль, грязь, смет, копоть, сажа - лучше любогосуперклея удерживали передний номер! Намертво! Без всяких болтов!!!Коля увидел меня с кроваткой и остолбенел:- Что это? …Выяснилось - мои мучения - зря. Они с Аней уже все купили.- Тетке ни слова, - попросил он, пока мы волокли кровать к помойке. Онаже старенькая. Переживать будет. А у тебя, смотрю, машина без ТО.Помочь? У меня блат в ГАИ. Нормальные ребята. И берут недорого. Кстати,сегодня их смена. Они тут недалеко. СО измеряют.От Колиной услуги я энергично отказался и, расцеловавшись с нимпо-родственному, покатил обратно через длиннющий объезд.Злоботрясов
Попал я как-то раз в автоаварию. Произошло это в прошлом году, в концеапреля в Москве. Ехал я на 99-й со стороны МКАДА и мимо Рижского вокзалахотел выехать на Сущевку направо. Там сужение дороги довольно дурацкое,и машины бьются регулярно, тем более что разметку там сделали совсемнедавно, раньше ничего не было. Но уж не думал, что сам попаду.Так вот еду я в самом правом ряду, уже вывернул на Сущевку, буквальнометр проехал и слышу жуткий скрежет, зеркало левое боковое начало небопоказывать, и дверь перекосилась напрочь.В общем, МАЗ-бетономешалка распорол мне весь левый бок, оторвал заднийбампер, фонарь разбил, порвал крыло и две двери левые. Переднюю дверьвскрыл как консервную банку, дыра была еще та посередине двери. У МАЗаколесо крепится огромными болтами, они и сделали всю грязную работу.Но я просто обалдел, когда увидел справку ГИБДД, которую мне в итогевыдали после разборок. Такого цирка я даже в анекдотах не видел. =))Виноват был МАЗ. Свой ущерб я уже описал (экспертиза на 20 тысячоценила), а в повреждениях МАЗа написано "Следы краски на болтах правогопереднего колеса"!!! Моей же краски! ;)) Вот такие у нас бронебойныегрузовики, даже радостно за страну. 8-DUsonic
Водитель! Не нарушай ПДД на глазах у ГИБДД! 
Слава таксидермистам Тверской облести!На дорога Тверской области появились чучела инспекторов ГИБДД30.01.2004 22:46 | ИА REGNUMНа дорога Тверской области появились чучела инспекторов ГИБДД. Этомуляжи патрульных машин, сделанные из дерева, а так же деревянныемилиционеры. Как сообщает еженедельник "Караван+Я", первый из нихустановлен на трассе Москва Санкт-Петербург в районе Вышнего Волочка.Эти меры, по мнению руководства ГИБДД, снижают аварийность. Водителивидят чучело издалека, и на всякий случай сбавляют скорость. ОбластнаяГИБДД укомплектована кадрами лишь на 53%. Поэтому появление деревянныхколлег живым гаишникам только на руку.ИА REGNUMhttp://www.rambler.ru/db/news/msg.html?mid=4217315
Хохма тут произошла на днях.Машина у меня есть. Какая - не важно, не в этом суть.Важно то, что я почасту "зависаю" на работе на несколько дней, и машина,соответственно, парится внизу, под окнами. А поскольку на улице не маймесяц, а вообще-то январь, то и она не парится, а как бы даже наоборот,покрывается льдами и превращается в сугроб.Вот и давеча, после такого зависания выхожу я к ней, сигналкой"щелк-щелк", а она сниматься снимается, а двери не открывает - замерзла.Открыл я кое-как с ключа водительскую дверь. Захлопнул, не ставя насигналку, дверь закрылась на замок, опять с ключа открыл, захлопнул,опять закрылась на замок - ну закрывается замок и все тут. Сам собой.Что-то у него там замерзло внутри и он на боевом посту решил остаться,пока не потеплеет.Смел я сугробы с машины, а поскольку, если начну прогреваться, ключпридется оставить внутри машины и если дверь закрою, то снова уже неоткрою, а если не закрою, то снег весь внутри будет, то я рисковать нестал и решил прогреться в дороге.Открыл ключиком, дверь естественно закрылась на замок, изнутри тоже неоткрыть, завелся и поехал. Думаю, покуда ехать буду, либо дверь оттает,либо окно, тогда я окошечко открою и себя ключиком снаружи отопру -такое уже бывало. А окна, надо сказать, у меня электрические,стеклоподъемники и, бывает, особливо после таких вот стояний денька потри, тоже замерзают. Но в дороге обычно оттаивают.От работы до кольца (МКАД) - километр. Минута езды. Вот такой язаледеневший и был тормознут на кольце ГАИшником в 1 ночи.Он палочкой махнул - я поворотничек включил и встал у будки ихней.Встать-то я встал, но...поообщаться у него со мной ну никак не получается.Он на меня смотрит, я на него. Я на кнопочки открывания дверей илистекол потыкаю-потыкаю и на него смотрю и ручками машу, мол - ни фига,он мне ручкой тоже машет, мол, гражданин, пообщаться надо, я ему в ответручками изнутри, мол рад бы, но не с вашим счастьем.Мы этой клоунадой минут десять занимались.Я на кнопочки поторкаю и к нему с рожей идиота с разводкой рук, он наменя зырится, не врубается, - вроде и машина встала, вроде и человеквнутри с ним языком жестов общаться пытается, и бежать не бежит, хотямашина под жопой, и вылазить не вылазит.Хотел я достать документы и начать демонстрировать их ему, прикладываяк окну, но подумал, что это его не то что не удовлетворит, а наоборот,увеличит желание лично пообщаться. 100-пудово подумает, что я либо пьян,либо издеваюсь, либо городской сумасшедший, либо это все вместе взятое.Последствия могут быть непредсказуемы. Поэтому шоу "за стеклом"продолжилось.Не знаю, как бы эта история закончилась. Если б заднее правое окно неоттаяло, думаю, точно я б ему устроил демонстрацию прав, техпаспорта,техосмотра и страховки впридачу с последующим, как я думаю, окружениеммашины всем нарядом этой будки и передергиванием затворов.Можно было бы, конечно, им записку написать и показать изнутри, мол таки так, не корысти ради...Да все равно бы не поверили.Хорошо, стекло оттаяло. Заднее. Правое.Вовремя. А то у него лицо, тоже десять минут занимавшегося идиотизмом,напоминающем отмашку моряков флажками, только без флажков, начало уже изидиотского приобретать оттенок дебилизма (это я не потому, что плохоотношусь к ГАИшникам, а потому, что вы сами попробуйте на морозе такимонанизмом позанимайтесь. Первая стадия - идиотизм, вторая - дебилизм,третья - я не знаю, какая третья, не добрались мы до нее).Проорал я ему радостно, мол иди, ключи возьми, открой меня. Ну открылон, поржали мы над "аквариумом"...На этом и все, в общем-то.
Про пользу поиска с заменой в тексте документа.Как известно, в каком-то там году ГАИ переменовали в ГИБДД. У менявалался документ, в котором были переписаны начальники райотделов милицииобласти, начальники отделений ГАИ, инспекторы всякие и так далее.Ну в связи с переименованием ГАИ в ГИБДД я сделал глобальный поиск сзаменой ГАИ на ГИБДД. Казалось бы, где может встретиться буквосочетаниеГАИ.Дак вот, был начальник РОВД Сарумян (фамилия изменена) Гаир, а сталСарумян ГИБДДр.
На Украине, в отличие от России, стражи дорог по-прежнему называютсяГАИшниками. У меня есть знакомый, назовем его Серега, который обожаетзагонять их в тупиковые ситуации. Пример: нагло нарушаем ПДД, фигура вбелой портупее оживает и свистит, тыча в нас полосатой палкой.Начинается обычный диалог, в котором слышен голос Сереги:- Давай так - я тебе десять баксов и я еду дальше, идет?ГАИшник молодой и самоуверенный. Король асфальта.- Вы что, товарищ водитель, мне взятку предлагаете?!- Нет, я зубы чищу! Конечно взятку. Тебе что, деньги не нужны?- Деньги всем нужны, только неохота мне из-за ваших десяти баксов в  Сибири лес валить... А может тебя задержать за попытку дачи взятки, а?Лучше бы он этого не говорил, потому как не любит мой друг Серега такихкозлов. Он осмотрел сержанта, "как будто собирался сшить ему костюм" (с),посмотрел вдаль и задумчиво заявил:- Ну ты разогнался! Сибирь! Сибирь - это ж заграница. А ты... - Серега  почесал за ухом и закрыл глаза. - Ты будешь сидеть под Одессой! Во!Сержант, сразу потерял половину уверенного вида:- Чего?!- Ты это, не "чевокай"... Дадут тебе три с половиной года. Сидеть будешь  под Одессой, в двести пятой колонии. Седьмой отряд. Пока будешь  "париться", жена от тебя, есессно, уйдет, квартиру продаст. Когда  "откинешься", устроишься работать грузчиком в супермаркет, а потом тебе  ампутируют ногу, ты уж извини, не знаю почему. Потом сопьешься и будешь  бомжевать в Харькове.  Вот, это тебе прогноз погоды на ближайшую пятилетку.На сержанта было жалко смотреть. Он молча отдал документы, махнул рукой,чтоб мы проваливали и очень грустно закурил, задумчиво понурив голову...Экий, дурашка, впечатлительный!
Моя подруга-учительница проводила на днях родительское собрание. Одинпапаша (работник ГАИ) явился абсолютно пьяным. Но вел себя он тихо-тихо,поэтому его не прогнали. После собрания учительница подошла к папаше,чтобы попенять его за непотребный вид, а он сообщает:- Вы поймите - у меня горе! Меня повысили, и теперь вместо поста буду  работать в кабинете!ElenaT
Лето, раннее утро, пустынный проспект Андропова в Москве. Замечаю вдалиу светофора гаишный «жигуленок» и притормаживаю до положенных 70.Подъехав поближе, понимаю, что доблестные свистуны стоят не по мою душу- весь перекресток просто усыпан запчастями, а сбоку на «зебре» стоялото, что раньше было автомобилем. Или двумя. Понять сразу, какой марки ичто произошло, было просто невозможно, и любопытство сняло ногу с педалигаза и перенесло ее на педаль тормоза. Мимо нагромождения металла,пластика и проводов я уже ехал не более 5 км в час. Но определить гдезад-перед, а тем более марку так и не смог.  И вот проехав это страшное место, перенося ногу на педаль газа, вижу какиз «жигуля» появляется сначала жезл, за ним рука, потом серый мундир сфуражкой. Последними выскочили ноги и все это рвануло наперерез моеймашине, приказывая остановиться.  Наивный чукотский мальчик, если ты считаешь, что ты ничего не нарушил,если ты ничего не нарушал.- сем-от-бат-ошцу-жант-вдт-ов, - бодро, для 5 часов утра, произнессержант. - Почему нарушаете, товарищ водитель? Ваши документы.В голове быстро идет обратный отсчет времени и событий: - на «зебре» неостанавливался, на светофоре был зеленый, который даже не моргал,скорость сбросил заблаговременно, а радара вроде бы у них нет. Тогдачто? Может быть, хотят на меня «повесить» эту аварию?- Документы? Пожалуйста. А что я нарушил?- Почему ездите, товарищ водитель, на красный свет?- ???!А это уже серьезно. Аварию повесить трудно - вдруг пять минут назад меняпровожала куча родственников с часами, а проезд на красный - подидокажи, когда никаких свидетелей нет.И начался нудный, липкий диалог глухого с немым: - «Я не проезжал»- «Нетпроезжал». «А я видел» - «А все равно не проезжал». Стоимость штрафаупала со стоимости бака бензина до канистры, потом до 10 литров. Но иэто платить не очень-то хотелось, тем более, что в кошельке у меня былатолько одна бумажка достоинством 500 рублей. Ну а когда это гаишникидавали сдачу?Бодяга длилась уже минут десять и порядком надоела и мне, и блюстителю.Мы попали в тупик: он не мог отпустить меня, не получив с меня хотя бытри рубля, а я не мог заплатить ему эти три рубля, так как покажи ему500-рублевую бумажку - он бы всю ее и прикарманил.Как оказалось, еще больше все это надоело сидящему в «жигуленке»капитану. Выскочив из машины, он резво бросился в нашу сторону снаписанным на лице крупными буквами намереньем вставить по полнойнерадивому водителю, то есть мне, а потом и неопытному сержантишке -если с каждым так разговаривать, то можно остаться на одной зарплате иумереть.- Ну что тут у вас? - пророкотал капитан.- Да вот, проехал на красный, а платить отказывается, - съябедничал  сержантик.Капитан изобразил высшую степень негодования:- Вот такие грубые нарушения водителей и приводит к таким (кивок всторону перекрестка) авариям, - и забирает из рук сержанта мои документы.- Так, товарищ имярек, будем составлять протокол, - запугивает капитан,  продолжая изучать мои данные в правах.- Место рождения - город Днепродзержинск... А это где?- На Украине, - отвечаю.У капитана аж фейс перекосило в сторону сержанта:- Ну, ты что? Не видел что ли, что он хохол? Ну не даст он ничего. Ни  рубля. Смотреть надо.- Забирайте свои документы и езжайте, товарищ водитель, - это уже мне.Уговаривать меня не пришлось и через минуту я уже мчался дальше пошоссе, вспоминая своих русских со всех сторон родственников, родившихменя на Украине, ставшей для меня второй Родиной.yerdnA
Дело было этим летом.Ехали мы с Игорем в деревню на выходные, ну там шашлычок, самогон и т.д.Где-то под Егорьевском в черте населенного пункта, там еще две сплошные,поток идет километров 70-80, и какой-то попутный товарисчь на копейкевыехал на встречку и никак не собирался кого-то обгонять, просто можетон возомнил себя англичанином.Что делать, пришлось его обгонять еще левее, то есть уже тройной обгон.В процессе этого мы выезжаем прямо на гибддшника, на лице которогопоявляется совершенно не понравившаяся мне улыбка, естественно, он насостанавливает.Нда-а, нарушеньице не из приятных - две сплошные, тройной обгон, и 130с чем-то на радаре.Игорь выходит из машины, далее следует монолог типа "Сержант гадский,ваши документы, почему нарушаем". Я весь этот монолог слышу по причинеоткрытых настежь по поводу жары окон, Игорь на последнюю фразу отвечает:- Да баран на дороге попался.Гаишник, видимо, никогда в зоопарке не был и, вытянув руку в сторонупотока, спрашивает:- Где бараны?Через мгновение метрах в 10-15 водитель Нивы с прицепом, видимо,посчитав, что вытянутая рука - это приглашение к общению, топит педальтормоза, в следующую секунду в него вообще не тормозя влетает какая-токлассика, прицеп падает и вся эта кавалькада со свистом, скрипом иискрами (оторвавшийся прицеп) проезжает мимо совершенно обалдевшегогибддшника.Игорь не растерялся и сказал:- Вот бараны.Я в этот момент находился под сидением, где и пребывал в теченииполучаса.Гибддшник отдает документы со словами:- Катись отсюда, мне теперь не до тебя.Когда мы поехали дальше, я уже смеяться не мог, а мог только хрюкать.
Ученый говорит сыну, получившему на уроке 5 по математике:- Молодец, сынок, знания - сила!Художник дочери, получившей 5 по рисованию:- Молодец, дочка, талант - признание!ГИБДДшник, глядя в дневник с двойками, своему чаду:- Ничего, сынок, дурака дорога кормит!
В Одессе и гаишники юморной народ ;-) Перед Новом Годом естественносначала провожают старый и встречают Новый Год на рабочих местах, нокроме водителей служебных машин. Возвращается из поездки водитель идавится от смеха. Рассказывает: Останавливают его гаишники. Проверкадокументов, то-се... Диалог:- Дыхните- (дыхнул)- Вы же ничего не пили- Ну да- Напрасно. А у нас Новогодние скидки ;-)
Преамбула: то, что большие начальники в милиции вообще и ГАИ в частностиберут взятки - не секрет ни для кого.А теперь собственно история.Мой друг работал сисадмином в одном из управлений ГАИ (в звании старшеголейтенанта - кстати сказать, парень с юмором и довольно ехидный). Пришелк ним новый начальник, переведенный из какого-то периферийногоподразделения. Ну и как водится - новый босс ходит, все смотрит, в комнатык сотрудникам заглядывает (в компании подхалимов), естественно забрел всерверную. Начал все подробно расспрашивать, ему все сисадмин показывает.Потом фраза начальника: "Может, это себе компьютер поставить" - на чтопоследовал немедленный ответ сисадмина: "Поставьте себе лучше кассовыйаппарат". После этого товарищ старший лейтенант ходил 8 лет старлеемпока получил капитана. Вот так вот - не хами начальству.
Абсолютно правдивая история из жизни белорусской милиции. Приезжаеткак-то начальник РУВД в отдел и сразу бегом в общий туалет (к слову,в кабинете у него отдельный, но до туда он наверное чувствовал что неуспеет), забегает значит и сразу на очко сел и давай срать совсевозможным шумом, в это время в сортир заходит ничего не подозревающийГАИшник посцать и слыша весь этот пердеш произносит эпическую фразу:- ДААА. В этой жопе хуй бывал. - застегивает ширинку и уходит.Вы бы видели в каком состоянии ярости выскочил начальник спустя паруминут и впридачу еще и крича на дежурную службу - какая сука последнейв сортир заходила???
Фразу "Ну вы, блин, даете!" я услышал задолго до появления "особенностейнациональной охоты".Восемьдесят восьмой год (бензин еще по 20 копек, а может, послеподорожания, уже 42 копейки, не помню. Почему было именно 42? Ктознает...) я, только-только получивший права совершаю пробные поездки погороду. Сейчас можно только с умилением вспоминать полупустые улицы, нотогда движение казалось серьезно-плотным, а мне, новичку - даже слишкомнапряженным. Поэтому иногда выезжал просто покататься, тренируясьповорачивать там, где нужно, а не там, где получится.И вот на одном из перекрестков я наталкиваюсь на регулировщика! Паникине было, все сигналы я знаю, стою первым. И вот тут, пропуская машиныдругих направлений, этот самый регулировщик меня подзывает, мол,подъезжай поближе, чтобы я быстрей тебя пропустил... Обычная история. Ноперенапряженный мозг новичка воспринимает все немножко, гм-м, подругому, и увидев призывный жест гаишника я глушу машину (!), и рысцойдвигаюсь к менту в центр перекрестка! Рысцой, потому как понимаю (недурак!)- движение, перекресток и вааще!Мент смотрел в другую сторону, он аж присел, когда я ему на ухо радостногаркнул "Здрассьте!""Вы кто?!""Я во-о-о-н из тех Жигулей...""А чего вы ко мне пришли?!""Так вы ж меня сами позвали!""Я?! Когда?""Ну... вы ж показали, "иди сюда"!"У него опустились руки, он помолчал, и обреченно пробормотал:- Ну вы, блин, даете!
Вспомнилось после прочтения истории о милицейских сержантах иполковниках.Случилось это лет 5 назад. Был я тогда совсем зеленым выпускником одногоиз ВУЗов, и к великому счастию родителей, да и сам не совсемрасстроился, вместо суровой армейской школы, стал постигать азы службына границе России с братским Казахстаном, в качестве инспекторатаможенного поста.И вот сама история. Лето. Жара примерно +35. Проезжающего народа ненаблюдается, хоть сам себя в журнал регистрации проходящего транспортазаноси. Делать нечего, но положение обязывает сидеть на улице и бдить,дабы не одна собака незаконно через границу не просочилась. Надоотметить, что о пограничниках в то время в нашей стороне и слшать неслыхивали. К нам на усиление пригнали трех орлов, тогда еще ГАИшников.Мое начальство, и командир гаишного наряда сидят втихаря дуют пиво, иразвлекаются анекдотами. Я с молодым сержантом из милиции, охраняюшлагбаум. Вдруг, с нашей стороны к шлагбауму летит весьма раздолбаннаяиномарка, причем со скоростью близкой к взлетной. Все находящиеся напосту выставили уши и травят молодого гайца. Бардак, перед знакомтаможня не остановился. Скорость превысил. А у нас все-таки граница. Мыже на страже Родины ну и т. д. Пацана завели. Иномарка лихо тормозит.Наш орел в развалку, медленно подходит к машине и очень вальяжно отдаетчесть. Дальше цитирую диалогсержант:-Здраствуйте, товарищ водитель.водитель: -товарищ сержант, у Вас лапша на погоне. ( вермишелинкадействительно прицепилась)сержант:(уже зло)Вот я, товарищь водитель, могу себе позволить неостанавливаться у соответствующего знака.водитель: (заинтересованно)Почему?сержант:(Гордо)Потому что между нами существует определенная разница. Ясержант милиции. И с высокомерием демонстрирует удостоверение.водитель:(задумчиво)Да-а разница весьма определенная, и спокойноназывает себя и свою должность. Заместитель областного управления ГАИ,полковник Д-в, при этом тоже спокойно демонстрирует свое удостоверение.Никогда больше я не видел, чтобы шлагбаум поднимался с такой скоростью.И такой преданной улыбки, в клубах пыли от лихо стартанувшей иномарки незабыть.
Довелось мне в годы перестройки работать на телевидении. Я работал надодной передачей из автомобильной жизни, ГАИ, аварии, ПДД и прочее. Ипонадобилось нам как-то снять один перекресток с высоты птичьего, типа,полета. Не помню уж почему, но вид с крыши нам не подходил. Поэтому мыдоговорились с пожарными (тогда - даже без денег!), те выгналипроветриться свою гордость - какую-то финскую супервышку. Онапримостилась возле какого-то проектного института на этом самомперекрестке, я, режиссер и оператор под командованием пожарногозабрались в люльку, и, принимая изящные позы перед собравшейся толпой,начали возноситься в небо.Вообще-то довольно паршивое ощущение, когда эта хрень на ветрураскачивается.Но суть не в том, а в том, что все это происходило в периодзверствования горбачевской антиалкоголькой кампании. То есть в самыелютые и трезвые времена безалкогольных свадеб.Теперь взгляд с другой точки: наверняка жутко секретно, конспирируясь ипрячась, в этом самом институте, возле стен которого мы пристроились,народ собрался что-то отметить. Тесной, сплоченой компанией, где всесвои в доску. Крепко-накрепо заперли дверь, водка в лимонадных бутылках,закусь без запаха (никаких соленых огурцов!) И вот, когда шепотомпроизносится первый (ну, пусть не первый, а очередной) тост, за окномсельмого (!)этажа появляется люлька пожарной лестницы, полная народа! Ине просто народа!А с видеокамерой, готовой безжалостно запечатлеть все происходящее!Жалюзи в те времена не было и в помине - застигнутые врасплохантиобщественные пьяницы так и замерли со стаканами в руках. Мы тожеуставились на их, раскачиваясь за окном на ветру. И только операторвскинул камеру и стал снимать "пьянство на рабочем месте". Мирныеотмечавшие не выдержали, и начали спасаться бегством, натягивая снятыебыло пиджаки, и прячась под столами.А режиссер за окном все пританцовывал в люльке, хлопал оператора поспине и в восторге кричал "Снимай их, Вовка! Снимай, блядюг!"Интересно, как эти участники фантастически неудачной пьянки потомвычисляли "стукача", который навел?!
Вчера сдавала экзамен на права в ГАИ. Сдавала, надо сказать, уже не впервый раз... Слава богу, теория и площадка были благополучно зачтены, иостался последний решительный рывок - поездка с гаишником по маршруту вцентре города. Естественно нервы, подгибающиеся коленки, дрожащие руки -все по полной программе. Ситуацию усугубило еще и двухчасовое ожиданиесвоей очереди на морозце под мокрым падающим снегом.Для экономии времени в машину садятся 2 кандидата в водители: один заруль рядом с гаишником, второй на заднее сиденье рядом с инструкторомавтошколы, предоставляющим свою машину и контролирующим процесс; первыйедет полмаршрута (если раньше не срежется), потом на его место садитсявторой.И вот наконец моя очередь. Забираюсь на заднее сиденье. Налипший наресницы снег предательски тает, тушь чуть-чуть размазывается. Долгоковыряюсь в сумочке, отыскиваю зеркальце, пытаюсь привести себя впорядок - открываю пошире глазки, поправляю реснички. Напрочьотмороженные руки плохо слушаются, процесс затягивается... Сидящий рядоминструктор наклоняется ко мне и, кивнув в сторону гаишника, наблюдающеговсю сцену в зеркало заднего вида, тихо шепчет на ухо:- ЭТО тебе не поможет, сдавать все равно придется.
Значок для ГАИшника: "Придумай сам за что попал, а у меня спросина сколько"
"Клиенты нам как сыновья... "Собрался один мой знакомый гаишник комп себе купить. Сам он дуб дубом вконфигурациях. Попросил меня, мол, поехали в магазин, поможешь. Сумму, вкоторую нужно уложится, он назвал, приличная сумма... покупает в кредитестественно, благо в Москве щас эта услуга развернулась..Приехали в магазин, выбрал я ему комп. Пошел он кредит оформлять.. и я сним.. от скуки. Он сидит.. что-то заполняет.. и тут я слышу голосдевушки (весьма премилой), которая эти кредиты выписывает:- Вы указали род деятельности служба в ГАИ и зарплату 6000 руб. Маловато  для кредита такого. У вас никаких дополнительных заработков нет?И невинно так хлопает ресничками. Кореш мой начинает мяться. Я вцепилсяв стул, чтоб не упасть.- Нууу.. как вам сказаааать...- Не стесняйтесь, говорите, мы все понимаем!И опять хлопает ресничками.- нууу... 25000-30000 рублей могу в месяц добавить.. это дополнительный  заработок..Кредит ему выдали без проблем!!!
Историю рассказал мой отец, которому я верю, как себе, а значит всенижеизложенное- чистая правда.После окончания мединститута мой отец работал в небольшом районномцентре, городке, где все друг друга знают, а профессия врача- одна изсамых уважаемых профессий. Об этом знали все, кроме ГАИшника Пэтра.Пэтро любил останавливать хирургов, потому что знал их привычку сниматьпослеоперационный стресс антишоковым раствором (кто не знает состав- 50%спирт, 50%- глюкоза). Врачи за это пристрастное отношение отвечали Пэтрувзаимностью, беда была в том, что Пэтро имел конституцию былинных ИльиМуромца, Алеши Поповича и Добрыни Никитича вместе взятых, не болелвообще и к врачам обращялся только за тем, чтоб забрать права или лишитьмесячного заработка (на выбор).Но случилось Пэтру останавливать мотоциклиста-нарушителя оригинальнымспособом. Видя отсутствие реакции на требование его (Пэтра) жезломостановиться, Пэтро не долго думая прыгнул на мотоциклиста, прижав его кземле всеми своими 150 килограммами. После инцидента мотоциклист попал вхирургию с переломами, а Пэтро, сопровождавший бедолагу- нарушителя,решил зайти к дежурному хирургу на предмет проверки своей правой ноги(после недавнего столкновения с мотоциклом она у него побаливала).Трудно описать словами внутреннее ликование хитурга при виде Пэтра накушетке с задранной штаниной и испуганными глазами. И трудно описатьсамообладание ентово же хирурга, чтобы это ликование не выразитьрадостным воплем или гримасой счастья. Хирург сделал паузу, тщательномоя руки, затем подошел к "больному". Внимательно выслушал, где болит;одев зачем-то фонендоскоп в уши чего-то там послушал в коленке Пэтра, ипокачав от безысходности головой, берет тюбик с йодом и рисует спичкойполоску, отчертив часть ноги Пэтра ниже колена.- Извините, Пэтро Ивановичу, нужен консилиум.Сказал хирург и вышел из кабинета, еле сдерживая смех. Одурев отстрашного слова "консилиум" и однозначного знака на ноге, означающегоампутацию ноги до колена, Пэтро сидел и ждал, что будет дальше.В это время перед дверю кабинета послышались сдавленный смех и возня. Вкабинет с серьезными лицами зашли другой хирург и главврач. Посмотрев намаркировку йодом на колене они возмущенно вытерли ее ацетоном, ругаямежду собой некомпетентность молодого хирурга латинскими словами. Пэтропонял, что произошла врачебная ощибка, что молодой хирург незаконнохотел изьять его (Пэтра) собственность, к которой он уже так привык.Цвет лица Пэтра стал из зеленовато белого приобретать его исконныйбуряковый оттенок. Тем временем хирург и главврач, дотерев йодную линию,извинились перед Пэтром, мол врач молодой, опыта еще мало, мол линиюнадо было чертить НЕ НИЖЕ А ВЫШЕ КОЛЕНА........PS Прийдя в себя после обморока Пэтро уяснил для себя две вещи:1. Врачи, подумав, решили лечить ногу и обойтись без ампутации.2. Труд хирурга несет в себе такое нервное напряжение, что не стоитпренебрегать средствами снятия стресса, даже если это антишоковаяжидкость. После этого права у этих самоотверженных людей Пэтро больше незабирал.
Однажды стало человеку скучно смотреть на свои водительские права, те,что пластиковые, и решил он приколоться. Взял наклейку купил с мордойтакой, истинно джедайской - зеленая, морщинистая, на жабу похожая… Даже,скорее всего, это и была именно жаба космическая, но не в этом дело…Короче, наклейка совпала по размерам с фоткой на правах. И взял этотчеловек, да и изготовил на корочки свои из плотной пленки защиту, а напленку эту прилепил наклейку, к-рую купил. Получилось, что с прав на вассмотрит спилберговское чудовище, а пленку откидываешь и… права, какправа. Ездит неделю, две, месяц, а его не останавливают ни разу, он ужобижаться стал на Гаеров. Что такое? Как надо, так их не дождешься… Ивот, на днях, тормозит его мент, представляется: «Сержант такой-то, вашидокументы…» Типок протягивает свои права, человек в погонах долговглядывается в фото, после чего сует удивленную рожу в окно, чтобырассмотреть получше водителя. На что водитель ему и отвечает: «Что? Непохож? Это сейчас я трезвый, а когда фотографировался, ну очень пьяныйбыл, поэтому не похож». Гаишника порвало от смеха, и он его отпустил смиром. Но это не конец истории… За этот вечер водилу останавливали ещечетыре раза на разных постах, менты хватали его права, ржали иотпускали. Оказывается тот, первый, сообщил всем коллегам номер егомашины, чтобы всем стало весело.Петричка с радио 104,2 фм Магадан
История произошла с одним моим знакомым, по имени Олег. Так вот, этотОлег раньше работал водителем Камаза и выпить был не дурак, к тому жеочень шебутной и деятельный, он даже на месте не стоит, а расхаживает отизбытка энергии. Однажды, отмечая какой-то народный праздник с бывшимиколлегами, он попал в такую историю. После многочисленных возлияний всякомпания с трудом стояла на ногах, а пили они на какой-то автобазе,находящейся за чертой города. Когда «горючее» закончилось встал насущныйвопрос о способах перемещения из точки А в точку Б, т.е. с автобазы -домой. Дело было зимой и народ остатками сознания понимал, что ловить«мотор» в глухом месте, все равно, что в пустыне рыбачить, поэтомурешили добираться на Камазе. Как пишут в новостях: «ответственность засовершенные действия взял на себя…», так вот в данном случае взявшим насебя ответственность был Олег. Подготовили документы(на всякий случай):путевые листы и прочее, и двинули в путь. Развезя народ достаточношустро, Олег, покуривая, приближался к дому. И надо же такому случиться,что в позднее ночное время, метрах в 100 от дома стояла ГИБДДэшнаямашина с автоинспекторами, которые останавливали всех проезжающих дляпроверки на предмет алкогольного опъянения. Олег попытался спрятаться запроезжающие мимо легковушки, но, так как размеры Камаза превышалиразмеры ВАЗов и иномарок, то это ему не удалось, и зоркий глазавтоинспектора узрел в темноте грузовик с гос. номерами, коий иостановил взмахом «волшебной палочки».Стараясь не дышать, Олег издалека протянулинспектору документы, но скрыть влитые внутрь литры все же не удалось.С радостным криком: «Вы же пъяны! », - инспектор оббежал вокруг Олеганесколько раз, обонятельным способом получив подтверждение своей жеверсии происходящего. Надо отдать должное Олегу. Мозг сработал наудивление четко. Лицо его преобразилось. Сложная гамма чувств выдавалаодновременно и раскаяние и скорбь и удивление по поводу того, что он этосделал, а также выражение еще чего-то неведомого. Душераздирающий вопль:«Командир, не губи! », - огласил окрестности. И на «командира» полилсяпоток примерно следующего содержания: «завтра в рейс…. вот путевыелисты, накладные… как же без прав…дома трое детей…жена убъет…. с работывыгонят… я же никогда раньше…. это от счастья - жена снова беременна…вседля тебя сделаю…сына твоим именем назову…не губи! » Тирада возымеладолжное действие, договорились на 3000руб. Но тут возникала новаяпроблема, Олег начал объяснять: «Только у меня с собой денег нет, деньгидома, а дом вот он - и показывает на один из рядом стоящих домов(не насвой), я тебе сейчас все документы отдам, Камаз у дома поставлю и через20 минут прибегу, тогда и рассчитаемся». Не чувствуя подвоха, с легкимсердцем в предвкушении 3000 «честно заработанных» рублей, автоинспекторотпускает многодетного отца(к слову, у Олега один ребенок) запоследними, чудом накопленными деньгами. Спокойно доехав до дома ипоставив Камаз вовсе не у дома, а в дальний угол так, чтобы никто ненашел, Олег выпил еще грамм 200 и не спеша побрел к автоинспектору.Измученный ожиданием и порядком обозленный(прошло больше часа)автоинспектор притопывал ногой, как конь. Олег подошел и со словами:«Вот деньги, командир, давай документы», - протянул стражу автопорядка500 руб. «Страж» несколько раз тупо пересчитал деньги, посмотрел их насвет фонаря, еще раз пересчитал и выдал: «А-а-а-а, а как это? Мы же на3000р. договаривались? » На что Олег, с невозмутимым лицом(вотвыдержка), отвечает: «За что? О чем договаривались? » Серея от злости ивнутренне закипая, автоинспектор продолжает вещать: «Ну как же, ты жечас назад ехал на Камазе пъяный, я тебя остановил, ты мне документы «взалог» отдал, сказал, что деньги дома». Невозмутимый Олег отвечает:«Командир, ты меня с кем-то спутал, я действительно пъяный, но на Камазене ездил уже почитай как 3 года, просто я проходил мимо и потерял«права», а ты их нашел». Офигевший от такой наглости автоинспектор дажене нашелся что сказать, а Олег продолжал: «Ты конечно можешь не отдаватьмне «права», тогда завтра я напишу заявление об утере, заплачу 300 руб.и получу новые, а ты потеряешь 500р. Тебя такое устраивает? Ну давай,думай быстрее, а то у меня дома водка стынет». Поняв какую злую шуткусыграла с ним судьба в лице злокозненного Олега, автоинспектор вырвалпротянутые деньги из рук «обманщика», кинул на мерзлую землю права, и,громко матерясь, ретировался.Писатель Вечности.
Нынче политики много говорят про то, что неплохо было бы милициюповернуть лицом к народу, чего-то там выдумывают... Мне вот вспомнилось,чем народ поворачивается к стражам порядка: Город Ростов-на-Дону, однаиз довольно оживленных улиц, соединяющая два спальных района. Большойрекламный щит с социальной рекламой, нарисована мусорная корзина в стилеранних социалистических агитплакатов, и подпись: "Не там чисто, гдеметут, а там, где не мусорят!". Красивенький такой рекламный плакат, нокто-то не сдержал творческие порывы своей души, и внес небольшиекоррективы, добавив всего одну букву и знак ударения. После чегодовольно долго глаз радовала уже другая фраза: "Не там чисто, где метут,а там, где нет мусорЯт!". И уже совсем по-другому смотрелись гаишники нафоне этого плаката (у них там как раз рыбное место), но висел этотшедевр долго, даже в КП фотографию напечатать успели. Вот и поворачиваймилицию после этого лицом к народу, если им даже на такую рекламу побольшому счету наплевать было.
2002 год. Время Норд-Оста. Учебный центр ГУВД Санкт-Петербурга иЛенинградской области (в народе "Пушкин", т.к. находится в городеПушкине. ВСЕХ мужчин закрывают на казарме. В том числе и нас -"непонятный взвод" (не связанные непосредственно с охраной общественногопорядка, то бишь штабные, компьютерщики, тыловики, кадровики и т.д.(многие перед поездкой в Пушкин переводились в эти службы, чтоб ездитьтуда месяц, а не полгода)).) Во взводе 20 человек, из них 5 парней. Изних 4 офицеры. Из них 3 гаишники. Сидим. Казарма. Скучно. Приходитстаршина казармы и пытается построить нас на ПХД. Посылаем на х.., т.к.он прапорщик, нам, офицерам-с не указ и может жаловаться кому хочет,но на машине после этого ему 100% не ездить (2 из наших гаишиников изУГИБДД, права им отнять как 2 байта переслать) Уходит. Скучно. Ктопервый сказал что через забор за водкой махнуть не так уж сложно незнаю, но к исполнению приступили немедленно. Выходим. Темно. Рядомшевелятся сержанты из другого взвода (100% ГИБДД, ни одного офицера).Мой комвзвода говорит:- Стой. Пусть он пройдет первый.- Нах, Андрюха???? Он ж свалит, а тропа запалится!- Стой, я говорю.Сержант-гаишник переваливается через забор, с пыхтеньем падает вниз,делает 2 шага, после чего в ночном небе Пушкина оглушительной трельюзвенит свисток и через 30 секунд мимо нас бедного сержанта тащат 2помдежа в дежурную часть (за дюлями).Мой командир тушит сигарету и черной кошкой совершенно бесшумноперелезает через забор (в прошлом сержант ПВ) (привет Аллюру :)). Через10 минут неслышно появляется у забора, передает нам пакет со всем чтонеобходимо и сигает обратно. Я:- Андрюха, как так? Его моментом попалили, а ты метнулся спокойно??? У  тебя блат в дежурной части???- Да нет.. Ламер он. Когда нам сказали, что на казарму закроют, я все  здание обошел и вычислил, где у камер слежения мертвые зоны... Так что  там, куда я прыгал, можно хоть ядрену бомбу класть! :)
История это произошла в ту далекую пору, когда я был еще восторженнымюношей, только-только вернувшимся из СА и свято верившим, что меня ждетсветлое будущее.Было это весной 1990 года. Погода стояла омерзительнейшая. С небасыпался мелкий, моросящий снег вперемешку с дождем. На земле и асфальтеобразовалась каша, тщательно приправленная городской грязью.Я стоял на троллейбусной остановке у магазина «Ленинград» в славномшахтерском граде Донецке. Остановка сия во все времена своегосуществования отличалась изобилием страждущего добраться до пунктаназначения народа. Вот и в тот момент, о котором идет речь, на нейскопилось солидное столпотворение.Из-за поворота показался троллейбус. Народ заволновался, напрягся,внутренне готовясь к предстоящему штурму и сопутствующей борьбе.И вот, долгожданное транспортное средство наконец валко остановилось укромки дороги. То, что происходило потом, описывать не буду, ибо каждыйбывший советский гражданин видит это практически ежедневно. Важнее, чемвсе это завершилось.Итак!Утрамбовывая толпу, на площадке средней двери повис мужик, среднеговозраста и солидной комплекции. При этом он совершал характерныетелодвижения, пытаясь засунуть внутрь все свои 95 кг. Руки он раскинул встороны, держась уж не знаю за что или кого.Поняв, что мне уже ничего в этой ситуации не светит, я мирно отвалил всторону в ожидании следующего шанса. Но не все думали так же, как я.От магазина, с полными авоськами (какое милое и такое устаревшееслово!!! )) к троллейбусу на приличной скорости неслась дамабальзаковского возраста и рубенсовской наружности. Весом так кг на110. Подлетев к дверям средней площадки, она, не издав не звука, схватиладергающегося мужичка за ворот куртки и резко дернула.Мужичок, не ожидавший нападения с тыла, отпустил опору и плашмя грянулсяв то, что находилось на асфальте, то бишь, в омерзительную, грязнуюкашу.Дама тут же заняла его место и, повернув к нему голову, философскиизрекла:- Ну что же вы, мужчина? Мне же тоже ехать надо.Мужичок от сего оборота потерял дар речи и лежал в грязи пару минут,пока троллейбус, не закрыв двери, стал отъезжать от остановки.Придя в себя, он вскочил и дико матерясь побежал возле троллейбуса, ношанс был упущен.На остановке раздался такой взрыв смеха, что стоявший на противоположнойстороне гаишник даже обиделся, подумал видно, что смеются над ним.
Вот что ни говорите, а гаишники в Москве все-таки гораздо деликатнеесвоих коллег из провинции. Может, оттого, что жизнь у них более хлебная?Выбор побогаче? Кому доводится часто ездить и там и там, я думаю, сомной согласятся.Вот два примера.Эпизод первый. Москва. Учусь ездить. Только что купленная серебристаяХонда. Глухая ночь. Северное Чертаново. Когда еще в Москве учитьсяездить, если не ночью? На пассажирском кресле - развернутая картаМосквы. Ориентируюсь! ☺Еду тихонько. Уже довольно давно по пустым улицам за мной едетмилицейский Форд. С включенным маячком. Но без сирены. Не обгоняет.Не отстает. Не сворачивает.В конце концов меня достает это дружелюбное черепашье преследование, явключаю поворотник и паркуюсь у тротуара. Сижу, жду. Навыков общения сгаишниками у меня - никаких.Они встают сзади. Метрах в десяти. После затянувшейся паузы из машины,поправляя на ремне автомат, выходит капитан. Я через опущенное окнопротягиваю ему документы.Принюхивается. Смотрит в лицо. Потом наметанным глазом выхватывает датувыдачи прав - позавчерашнее число. Переминается с ноги на ногу. Опятьпауза. Спрашиваю, чтоб разговор поддержать: «Я что-то нарушил, товарищкапитан? »«Ну, - улыбаясь говорит капитан, - вообще-то не помешало бы габариты намашине включить. Хотя, конечно, светло…»«Ой, извините! » - и щелкаю тумблером.«И еще, вот это… Вам свет в салоне - не мешает? »Оглядываюсь - действительно. Сижу как в аквариуме. Ну, правильно. Картуизучал. Выключить - забыл. Суетливо, матерясь на себя, тянусь квыключателю освещения. Сворачиваю карту.Гаишник успокаивает, смеясь: «Да вы не переживайте! Хорошо едете,грамотно. Мы-то подумали - пьяный. Так по Москве опытные пьяные водилыездят. Медленно и грамотно. Удачи! Будьте внимательны! »И Форд с визгом резины разворачивается. Я, посидев минутку, аккуратнотрогаюсь…Эпизод второй. Провинция. Маленький городок, разрезанный пополамреспубликанской трассой. Еду транзитом. Останавливают за превышение.Грошовое какое-то. Гаишник приглашает подписать протокол. Мне некогда.Предлагаю денег. Не берет. Не потому что не хочет. Потому чтотолько-только вступил в действие новый кодекс.«Ну отпусти ты, говорю, Бога ради! Ну, некогда! И денег не берешь, ивремя тянешь! »Помялся, помялся, потом говорит: «Заправку у автовокзала знаешь?Заедешь, оплатишь пятнадцать литров девяносто второго. Скажешь - на стопервую машину» И отдает документы. Глянул я на гаишные номера - стоодин. Трассовый батальон.Машу рукой, прыгаю, еду. Заезжаю по пути на заправку. Девушка в кассе.Я, как молитву: «Пятнадцать литров девяносто второго на сто первую»Девушка, не говоря ни слова, принимает деньги и выдает чек. Всепоставлено на поток! Да что ж за страна-то такая, где трассовый гаишникна свою служебную машину бензин таким образом вынужден зарабатывать?P.S. Когда в Ворде верстался этот текст, редактор подчеркнул ошибку наслове «гаишные». Нажимаю правописание. Редактор выдает один вариантправки. «Гашишные» О-о-очень символично.
Засел ГИБДДешник в засаде около баpа и ждет...Тут выходит мужичок, шатаясь подходит к своей машине, садится и уезжает.Мусоp - пpыг в свой луноход и за ним, и думает: "Hу только облажайсягде-нибудь - я тебе устpою".Мужик едет, слегка виляя, а в остальном - пpосто идеально, ни одногонаpушения, все светофоpы - на зеленый, линии не пеpесекает, скоpость непpевышает.Мент начинает злиться. Hаконец, после очеpедного светофоpа думает:"Ладно, сволочь, заколебал ты меня - все pавно тебе мало не покажется -бухой за pулем!"Включает мигалки, обгоняет мужика и тоpмозит его. И как обычно (пpава,техталон, дышим в тpубочку, ходим по линии и т.д.).У мужика все в полном поpядке, абсолютно тpезвый.Мент в тpансе:- Так какого же хеpа ты вышел из баpа и ехал, как бухой - если ты  абсолютно тpезв?!!- Я-то тpезв, зато все бухие уже давным-давно pазъехались по домам, пока  ты за мной гонялся...
Видимо гаишники действительно больные люди, раз первое, что они требуют,когда вас останавливают, это аптечка.
Священника останавливает гаишник:- Святой отец, вы что-то пили?- Только воду.- А по-моему, от вас пахнет вином...- Господи, ты опять это сделал!                                      VxL
Зоофелия поневоле!   Если кто-то захочет усомниться в правдивости моего рассказа, может сампопробовать это на практике. В общем, дело было так.   В тот день совпало многое, или, по крайней мере - мои сборы с соседомна рыбалку и течка у принадлежавшей мне овчарки Верны. А так как жил яна тот момент в поселке, то возле нее собралась свора кобелей голов вдесять. И кобели эти были не городские пудельки, а настоящие волкодавытаежного поселка. В последний момент, уже оседлав старенький мотоцикл сколяской, я решил спасти свою собаку от сексуального беспредела.Свистнул, и она через секунду сидела в люльке. Мотоцикл устремилсявперед, с трудом отрываясь от эскорта, который, кстати, прекращатьсвоего преследования не собирался. Высунув и положив на плечиздоровенные красные языки, которые напоминали первомайские флажки, этадемонстрация телепалась за нами, разбрызгивая во все стороны слюни инекоторые другие самцовые выделения.   Следующее совпадение было в том, что как только я вырулил на трассуобластного значения, то тут же наткнулся на очень довольного гаишника.Увидев двух человек на мотоцикле без шлемов, да еще с сидящей животинойв коляске, мент расплылся в улыбке, а когда узнал, что я и документов ссобой не брал, у него вообще произошел производственный оргазм. Широкораспахнув дверь автомобиля, он пристроился на заднее сиденье сам, игостеприимным жестом пригласил меня для составления протокола. Но я неуспел! Опередила Верна, по своей собачьей глупости решившая, что мыменяем транспорт. Оттолкнув меня, она с размаху взгромоздилась на коленигаишника, чем привела его сначала в изумление, а потом вистерично-шоковое состояние.   Второй раз я не успел, когда постарался разъединить эту «сладкуюпарочку», потому что был откинут от машины наконец-то догнавшим насэскортом.   Состояние мента, который увидел как машина наполняется кобелями, я немогу представить даже сейчас. Потому что пережить то, что пережилчеловек, мгновенно увидевший десяток плотоядных морд, тяжело дышащих,истекающих слюной, и тыкающих кое-чем в любую выемку или дырочку, я непожелаю и врагу. Единственное, что он успел сделать, это прикрыть всесвои головные отверстия папкой для протоколов. Вылетевшие из нееофициальные бумаги тут же были разорваны и забрызганы. Водительгаишника, сидящий за рулем, выскочил из машины пулей. Стараясь спасти отполного уничтожения свое средство передвижения, он порывался выдергиватькобелей за хвосты, но те злобно огрызались, стараясь как можно быстреедостичь собачьего оргазма. Водила бросился ко мне без слов, в его глазахбыла только мольба, и тут я сообразил, что Верна находится у второйдвери. Распахнув ее, я с трудом выдернул сучку из оргазмирующего клубка,и отскочил в сторону, боясь быть сбитым с ног.   Через минуту кобели, поняв, что в принципе они занимаются онанизмом,и посчитав мента не очень удачным партнером, покинули импровизированныйсексодром. Следом за последним захлопнулись дверцы, и водитель такрезко стартанул с места, что чуть не сбил стоявший на обочине столб.Гаишник на тот момент находился в бессознательном состоянии, ну или, покрайней мере, никаких активных действий не производил. И так я и непонял, от страха у него это было, или от оргии он в нирвану блаженствапогрузился.
Мечта Вована Кузнецова по кличке Куцый осуществилась 16 сентября1994 года.Вован с детства мечтал о теплых странах и вот к 1994 году заработанные впоте бандитского труда бабки привели Куцего в Таиланд - прямо в мирдетской мечты. Отдыхал Вован очень сосредоточенно и основательно:1. Купание в океане - выполнено!2. Охота на акул - выполнено! и так далее еще по пунктам.Одним из главных пунктов было посещение зоопарка в Бангкоке. Надосказать, что в этом зоопарке такая местная фауна как попугаи свободнолетают везде и охотно тырят у туристов всякий хавчик.Один нахальный тип попугайской национальности уселся Вовану прямо наплечо. Вован со словами: "Во! Всегда мечтал живого попугая в рукахподержать!" схватил пернатого за шею.Попогай выпучив глаза заорал на чисто русском: "Ты че, козел, в натуретворишь?!"Вовчик деловито откидывает от себя попугая сопровождая полет тушкисловами: "А за козла ответишь!" и обращается к обалдевшему гиду:"Так, с попугаем разобрались, теперь показывай, чернявый, де у тебятут крокодилы!"Абзац.
Навеяло, наверное, историями про ГАИ.Было сие во времена незапамятные, год эдак 1991. Тусовался я на однойконюшне на Юго-Западе Москвы. Подруга у меня была. У ней - дача вВостряково. И однажды вечером, после трудового дня (КАААТАЕЕМ ДЕЕЕЕТЕЙНААА ЛОООШАААДЯЯЯХ!!!!!!), выяснилось, что собачку ей надо на дачуотправить. Если кто местность знает, то самый короткий путь от Никулинов Востряково пролегает через Востряковское кладбище (дорога тамасфальтированная была, точно между двумя частями этого самого кладбища).Дорга упиралась в МКАД, на пересечении - пост ГАИ. Мы, естественно,пешком не ходили. Поседлали да отправились.Итак. Впереди - я, то есть мрачная небритая рожа на вороном тракене.Поскольку днем я вымок до нитки, а вечером стало прохладно, накинул ятеплый плащ до пят. Плащ пошит на госпитальера (мы тогда всякимирыцарскими безобразиями баловались, да и сейчас продолжаем), то естьчерный с белым крестом на плече. Под ним - черный свитер, черные джинсыи сапоги.За мной - подруга, на гнедом полурысачке, но (двенадцать часов ночи) онтоже выглядит вполне вороным. Такая потрясающая девушка, длинные темныеволосы вьются по ветру, огромные черные глаза сверкают углями. Тоже попричине холода накинула некую весьма длинную хламиду с рукавами (обозвавее дорогим женским французским плащом (ХЕ!)), и, как ни глупо звучит,хламида была, как догадались, вполне черного цвета.За нами бежит огромный черный дог в шипастом ошейнике и как-то нехорошореагирует на лошадок.Когда мы были уже у МКАД, я услышал бой курантов (это у гаишников напосту радио включено).Итак: куранты бьют полночь, с кладбища слышен стук копыт и мимогаишников пролетает описанная выше кавалькада.Представляете их лица?
Что получится, если перевести пословицу «Баба с возу - кобыле легче» наанглийский и обратно? Некоторые утверждают, что фраза выглядела быпримерно так: «Леди покинула автомобиль, и клиренс его значительноувеличился»Купил мой приятель машинку себе. Honda Civic.Поехали мы с ним на учет ее ставить. В Бутово, в МРЭО.Какая там суета, очередь и геморрой, кто был - объяснять не надо. Но вотвсе формальности улажены, документы и транзиты сданы, и мы стоим вочередь к заветному окошку, из которого добрый дядя майор выдаетновенькие номера. Очередью это назвать нельзя, потому что фамилиисчастливцев дядя майор выкрикивает по громкоговорителю. Но, естественно,все отстрелявшиеся тусуются вблизи окна, провожая взглядами получившихномера, и гадая, какие же циферки им-то выпадут?К окошечку периодически подходят разные люди чего-нибудь узнать илиспросить. За полчаса, что мы ждали, запомнились два персонажа. Парень,которому сделали две ошибки в латинской транскрипции фамилии. И ездил оннормально, пока не собрался за границу. И теперь в техпаспорте изагранпаспорте не совпадают две буквы. Может, оно и ничего страшного. Нопарень решил подстраховаться и исправить. Мало ли как на это отреагируетзабугорная дорожная полиция?Второй запомнившийся дядя прибежал запыхавшись и чуть не стал биться вокошко перекошенным лицом. Тыкать дяде майору в лицо техпаспорт и что-тонечленораздельно выкрикивать. В переводе на человеческий, проблема егозаключалась в том, что месяца три назад, когда он ставил на учет своюжелезяку, ему в техпаспорт вбили чужой VIN-код. И ездил он, не зная нигоря, ни того, что катается с чужим VINом. Пока во время очереднойвыборочной проверки на дорогах не оказалось, что он, судя по VIN-коду,ездит на угнанной машине. Мужика чуть не хватил кондратий. Машину-тобрал новую, в салоне. Гаишники, конечно, разобрались, глянув на VIN,выбитый непосредственно на тачке, и мужичка отпустили. Пешком. Дальшепоручили разбираться ему самому, а машину, не заморачиваясь, определилина спецстоянку.Дядя майор его успокоил, что ничего страшного, сейчас ему все исправят,и он пойдет забирать свою ласточку. А мужичок стал кричать, кто емуоплатит штраф за стоянку и потерянное время? Дядя майор, видевшийнаверное в свое окошко много чего всякого разного, философски ответил:«Вы, конечно! »«Но это же ваша ошибка? » - бился за правое дело мужик.«Ошибка - наша» - все так же спокойно говорил майор. «И мы ее сейчасисправим. А то, что вы три месяца катались с неправильным техпаспортом -тоже наша вина? Я вот тут сижу и каждому, как попка-дурак, по три разаповторяю: проверяйте! Проверяйте! Мы не боги. Мы - ошибаемся! »Майор не врал. Действительно, каждому получающему номера он без усталиталдычил эту молитву.Мужичок еще хотел покачать права, но майор знал, как с этим справиться.Он озадачил мужика следующей фразой: «Ты не бузи. Ты лучше подумай отом, что наверняка где-то катается тачка, у которой в техпаспорте вбиттвой VIN. И моли Бога, чтобы ее не угнали. Потому что вот тогда тынахлебаешься. Разыскивать-то ее будут по VIN-коду из техпаспорта? Так?Так! »Челюсть у мужичка отпала, глаза выкатились и он спросил: «А чтоделать-то? »«А ничего не делать. Молить Бога, что бы этот водила быстрее чухнулся иприбежал к нам - исправлять ошибку» И майор проговорил в микрофон ФИОмоего приятеля. Наша, наконец-то, очередь подошла.А мужичок отошел от окошка ждать документов, непрестанно разводя рукамии периодически приговаривая: «Вот успокоил, так успокоил! »Мы с приятелем, следуя наказу майора и под впечатлением шатающегося тутже мужичка, сразу проверили все коды. VIN-код? Есть! Соответствует!Номер двигателя? Нормально! Номер кузова? В порядке. И так дважды.Сначала он, потом я.Заехав ко мне через неделю, приятель ткнул мне техпаспорт со словами:«Вот же блядство! » Я взял в руки очень знакомый мне документ и неувидел в нем каких либо изменений с прошлого раза. «Смотри графу «Марка,модель» - сориентировал меня приятель.Меленькими буковками, дважды, сначала в русской, а под ней в латинскойтранскрипции, стояла марка машины. «Хонда цивик 1,5iLS» - гласилорусскоязычное название. Ну да, ее то Цивик назовут, то Сивик. Далее шлалатинская транскрипция, в которой разночтений в принципе быть не могло.Honda civic. Именно так значится в ПТС, откуда перепечатываются данные.Однако в техпаспорте стояло «HONDA TSIVIK»«Представляешь? Перевели, суки, туда-обратно! Переводчики хреновы! »По традиции жанра можно бы написать - я плакаль. Нет, я не плакал. Япошел и снял ксерокопию. На память. Плакал мой приятель. Через неделю онсобирался ехать на машине в Германию.И мы покатили в Бутово, в МРЭО…
История эта не столько смешная, сколько поучительная, лишний разподтверждающая непреложность старых истин. Произошла она месяца этакполтора тому назад, с моим школьным другом - Мишкой. Впрочем, комуМишка, а кому и Михаил Вадимович. Он у нас с детства помешан наматематике и вот сейчас он доктор наук и профессор, заведует кафедройматематики в одном престижном московском вузе. Наш профессор, будучиабсолютным человеком науки, патологически боится ездить по Москве зарулем автомобиля, хотя права мы с ним получили еще лет двадцать с лишнимтому назад, в школе. Поэтому имея в личной собственности весьмаприличный Мерседес С- класса, профессор перемещается по Москве на метрои каждый раз когда ему приходится садиться за руль Михал Вадимычсовершает маленький подвиг. Особенно поразили профессора многочисленныестатьи в прессе про подставные аварии, активно устраиваемые московскимибандитами на улицах города, и особенно про страшные последствия этихаварий.А еще год тому назад профессор женился, как и положено всем типичнымпрофессорам, на собственной студентке, смазливой и бойкой девице поимени Настенька. На момент свадьбы ему было 38, а ей 19. Эта юная особапочти год изводила Мишку просьбами отдать ей «мерина», мол, все равностоит без дела. Вадимыч пару раз проехался пассажиром у молодой жены ипришел в еще больший ужас, нежели газетные страхи. Но девочка свое делознала туго, и на двадцатилетие он купил ей новый автомобильчик маркиДЭУшка, по имени Нексия, с полным фаршем.Вот эту ДЭУшку, тихим августовским днем и гнал профессор из салонадомой. Будучи человеком обстоятельным профессор сразу же, в салонезастраховал машину по самой полной программе, а люди из салона поставилимашину на учет. Эти же ребята преподнесли в подарок две очаровательныенаклеечки - треугольнички, из тех, что клеят на заднее стекло -восклицательный знак и женскую туфлю. Экипированный таким образом МихалВадимыч очень аккуратно двигался по Садовому Кольцу, двигался он на одинряд правее крайнего левого, ибо знал, что подставлялы работают именно вкрайнем левом. Но чего боишься, то и получи, и вот в районе Сухаревки нахвост Вадимычу садится наглая тонированная девяностодевятая. Наседает,поджимает, мигает фарами - дорогу требует. Будучи теоретическиподкованным, профессор знал, что стоит только ему уйти вправо, как тутже он столкнется с какой нибудь дорогущей иномаркой до поры до временидержащейся в слепой зоне зеркал заднего вида. Ну, а далее события будутразвиваться по прописанному газетами сценарию. Поэтому Мишка совершаетединственно, как ему казалось, правильный маневр, уходит не вправо, гдеего ждут бандиты, а влево. И……. тут же врубается в правую заднюю дверьджипа BMW X5! Все, приехали! Мимо привычно пронеслась тонированнаядевяностодевятая, а вот шестисотый мерин, что действительно терся сзади,в полной растерянности аккуратно пристроился в сантиметре от заднегобампера ДЭУшки. Бить не решился.Из бэхи выскочили два бритоголовых мужика, явно потомственныеинтеллигенты, и молча направились к профессору. Михал Вадимыч нашарилупавшие очки и приготовился к самому худшему, уж он то очень хорошо, изгазет, знал, чем заканчиваются подобные встречи. Братки оч-ч-ч-ченьвнимательно посмотрели на профессора, но вступать в дискуссию с ним нестали, а прошли мимо и легким движением руки извлекли из меринакороткостриженного мужика лет тридцати, таким же легким и изящным ударомкулака сложили его пополам, затем подхватили под руки и быстро поволоклик своей машине. Не менее элегантно закинули клиента на заднее сиденье исо словами, обращенными к полностью деморализованному Вадимычу: «Слышь,лох! Забери эту телегу себе, продашь и фару новую купишь! », прыгнули вбэху и рванули с места.Профессор ожидал любое развитие событий, но только не такое. Все событиезаняло не более двух - трех минут. Еще через пару минут к нему подошелинспектор ГИБДД, дежуривший на площади. Профессор долго и сбивчивообъяснял гаишнику всю суть произошедшего, тот слушал вполуха, а затемвынес вердикт:- если нет пострадавшего, значит и думать тут нечего, не было никакой  аварии и все тут! Если господину надо, так он пусть сам вызывает своих  страховщиков, а те уж пусть думают что и как.После чего страж дорог лениво преступил к осмотру брошенного мерина, причем профессора он обозвал «понятым». Ленивость гаишника сразуулетучилась, когда в багажнике машины были обнаружены две бейсбольныебиты, там же, под запаской три комплекта номерных знаков, все разныхрегионов, а под пассажирским сидением пачка свидетельств о регистрации италонов технического осмотра. Короче так: мерина Вадимычу, конечно же,не отдали, а домой он добрался только часам к восьми вечера.Все закончилось достаточно хорошо, страховку в итоге выплатили, нопытливый ум математика так и не смог понять, что же все - такипроизошло, и куда же подевался водитель из мерина.Задачу помог разрешить Леха, младший брат профессора, работающий майоромв одном из отделов городского управления ГАИ. Михал Вадимыч запомнилномер джипа БМВ, гаишники на месте аварии им не интересовались, ну а онинициативу не проявлял. По этому номеру Алексей Вадимыч установил, чтовышеописанный джип где-то за полчаса до этой истории был угнан спарковки одного из гипермаркетов, правда, хозяева обнаружили пропажучаса через два. Такие дорогие машины угоняют только под заказ, уличныеподставлялы загоняли профессора по стандартной схеме, под своего мерина,но он поступил крайне неожиданно для них и влетел под БМВ в тот момент,когда за рулем находились угонщики. Лох на нексии, влетевший в заднююправую дверь, сильно обесценил дорогой заказ, но разбираться с ним,белым днем, в центре Москвы, да на угнанной машине, когда на счетукаждая минута абсолютно не реально, поэтому ребята быстро оценилиситуацию и видимо, решили получить компенсацию своего ущерба с лица,спровоцировавшего инцидент.Вот такое решение предложил Алексей Вадимыч, так это или нет, мы, скореевсего не узнаем, но абсолютный факт то, что за Мерседесом в ГАИ никто необращался, и почти на месяц, на этом участке Садового Кольцапрекратились подставные аварии.Начальник от дела.
Первый снегопад, первый мороз, первый гололед… Двигаясь в потоке машин,всегда приходит в голову ассоциация с киплинговским водяным перемириемво время засухи. Все едут аккуратненько, акклиматизируются, тормозятосторожно, выверяют тормозной путь в новых условиях. Даже самые лихие.Не подрезают. Не ломятся по встречке. Не гудят зеванувшим на светофоре.Хотя и Шерханов за рулем - навалом.История годовой давности. Это же время. Первый гололед. Воскресенье.Утро. Стою первым в крайнем левом ряду на светофоре на Севастопольском.Не перекресток. Пешеходный переход. По нему сиротливо движется одинокаябабуля с палочкой. Когда она поравнялась с передком моей машины, зеленыйчеловечек на светофоре предательски замигал, водилы газанули впредвкушении старта, бабуля засуетилась, спеша добраться хотя бы дореверсивной полосы, чтобы переждать потоки… Поскользнулась… Взмахнуларуками… И плашмя рухнула на спину. Палка выскочила из руки, стукнула омой бампер и закатилась куда-то под машину. Правые ряды тронулись,стоящие сзади замигали правым поворотником, пытаясь объехать меня ибабулю, а я выключил передачу, дернул ручник, включил на всякий случайаварийку и собрался выйти, чтоб помочь бабуле и найти палку. Бабулябезуспешно пыталась подняться на голимом льду ненаезженной реверсивнойполосы. Перед тем, как открыть дверь, чисто по привычке глянул в зеркалозаднего вида… И вжался обратно в кресло.Откуда-то из-за хвоста очереди выскочила и мчалась по реверсивной наприличной для гололеда скорости пятерка BMW, надеясь проскочить назагоревшийся зеленый. Водила увидел меня с аварийкой, торчащую из-замоего капота часть бабули, и ударил по тормозам. Глаза у всех нас троихв тот момент были наверное одного размера.Машину тащило по льду несмотря на все ABSы и стабилизаторы курсовойустойчивости. Постепенно разворачивая правым бортом по ходу движения.Видимо водила пытался уйти на встречку, но ничего у него не вышло.Бэха затормозила в полуметре от бабули. Об меня. Удар был не оченьсильный, и я еще подумал, что правильно рассудил водила: лучше заплатитьза чужое железо, чем сесть за убийство по неосторожности. А может емупросто повезло.Самое интересное началось дальше. Водила с белым лицом выскочил измашины, обежал ее и ринулся к бабушке. Помогая ей подняться иосторожненько отряхивая от снега, он кричал, перекрывая орущий в машинесабвуфер: «Мама! Что ж вы делаете! Сильно ушиблись? Ну надо жеосторожнее, мама! Я же предлагал - давайте я отвезу вас на машине! »А она ему говорила: «Ой, Сережа! Ты же знаешь, как я боюсь с тобойездить. Ты же такой лихач»Потом он усадил бабулю на заднее сиденье своей машины. Потом былигаишники и протоколы. Про бабулю мы оба умолчали. Вины водила неотрицал. В протоколе написали стандартное - не справился с управлением.Когда мы разъезжались, водила мне сказал: «Если б я тещу задавил, мне бытюрьма раем показалась»Надо отдать ему должное - ремонт он мне оплатил сразу и с лихвой.А и то. Обо что бы он тормозил, объедь я бабулю?Дедушка Вжик
Однажды…Однажды в г. Тбилиси, в самые серые годы прошлого столетия, компашка17-летних бездельников занималась своим самым любимым делом - ездой погороду на запорожце. Машина собранная вчерашним школьником отличаласьуникальной неказистостью. Вся жестянка молоточком выровнена, покрашеназаборной краской, ну и вдобавок стекла в машине тонированы былинамертво.И вот выезжают они на перекресток, и как все порядочные джигиты,конечно, не останавливаются на знак STOP. А гаишник тут как тут,тормозит их из засады. Водитель выпрыгивает из машины и с криком: “Ну тыблин даешь!!!” начинает ожесточенно что-то объяснять стражу грузинскогопорядка. Оставшиеся в машине пацаны наблюдают, что гаишник не спорит,даже головой кивает, вроде как согласен со всем. Самое время сказатьспасибо и сваливать по добру по здорову. Но не тут то было!Монолог тинэйджера явно затягивался. Он закладывал пальцы (вроде какубеждал по пунктам), показывал пальцем откуда они приехали и куданаправляются, и когда гаишник отвернулся посмотреть на проезжающийавтомобиль - постучал его по спине что бы привлечь внимание. В концеконцов, человек в форме распсиховался и рванул к запорожцу. Дождавшисьпока водитель сел за руль гаишник уперся руками в багажник и … Он толкалзапор пока у ребят не сдали нервы и они не уехали.А развод заключался в следующем:Пацан (П)	Ну ты блин даешь!!! Столько здесь иномарок ездит, а ты блинменя, самого бедного останавливаешь. Не видишь откуда еду? (тут онпоказывает что они приехали со стороны бедного квартала). На что тынадеешься, на мой последний кусок хлеба?Гаишник (Г) На бензин то деньги есть!Тут водитель связывает в единое: самый экономный автомобиль - запорожец,себя, единственного кормильца большой семьи, беременную сестру и больнуюмать, к которой он сейчас и едет в больницу.(Г)	Хорошо, уезжай. Быстро.(П)	Ах ты сатрап, нехороший господин! Не понимаешь проблем бедногочеловека! Запорожец мой всем районом с толкача заводили, так какаккумулятор позволить себе не могу.И тут застыженный гаишник пошел помогать человеку попавшему, по егомнению, впросак.
Моя покойная теща, пусть земля ей будет пухом, имела на редкостьстервозный и занудливый характер. Зудеть она могла без перерывакруглосуточно. Первое время меня это страшно раздражало, а потом -ничего, привык и просто не обращал на нее внимания. Кроме своегославного характера милая теща имела еще дом в деревне в Тамбовскойгубернии, куда убывала на все лето весной, а возвращалась позднейосенью. Так как в деревне поворовывали, все имущество на зиму забиралосьв Москву, а весной привозилось назад. Женщина она была хозяйственная,поэтому барахла было очень много. Транспортировка любимой тещи туда иназад, естественно была моей почетной обязанностью.И вот загрузив свою старенькую "копейку"так, что днищем она задеваетдорогу я тащусь из Тамбова в Москву. По дороге два раза спускает колесо.Поднять ее на домкрате из-за перегрузки я не могу - трещит старый кузов,приходится разгружать машину, менять колесо и грузить все назад.Подъезжаем к Оке и видим огромную пробку на 14 км - ремонтируют мост.Отстояв 4 часа в пробке наконец переезжаю через мост уже вечером. Еду напределе усталости и все это под непрерывное ворчание тещи, которой ненравится все% и я, и моя машина, и пробки и дороги и все остальное. Итут на посту ГАИ сразу за мостом меня тормозит страж дорог.Проверив документы заявляет, что у меня не горят "габариты" и он менязадерживает до устранения неисправности. У "копейки"может одна лампочказамкнуть на корпус и "габариты"гореть не будут. Усталому и замученномуоткручивать в темноте ржавые шурупы с фонарей мне не "улыбалось"и ядолго убеждал гаишника, что еще не темно и я доеду до дома с включеннойаварийкой, на что он заявил, что ничего не знает и у меня два выхода%илиделать "габариты", или торчать на посту до утра.Скрипнув зубами я полез за отверткой.И тут из машины вылезает моя теща, котороя немного вздремнула.Со свежими силами и обрадовавшись появлению новой жертвы вместо менянепрошибаемого, она подлетела к лейтенанту. Начала теща с несовершенствароссийских дорог, потом плавно перетекла к невовремя устроенному ремонтумоста.На самом интересном месте (теща наконец добралась до мздоимства нашихправоохранительных органов, которые вместо того, чтоб нормальноорганизовать движение, вымогают у граждан их трудовые копейки) лейтенантне выдержали поспешил ретироваться в будку ГАИ.Но теща последовала за ним.Минут через пятнадцать из будки вылетел уже капитан ГАИ держа в руке моидокументы."Командир, забирай документы, бери свою бабку, включай "аварийку" ичерез 2 минуты чтоб ты был уже в пути." Я сказал, что только что наконецраскрутил один "фонарь" и уехать с ни м разобранным никак не могу.Капитан видя что из будки выходит моя теща, таща за собой лейтенанта,выхватил у меня отвертку, в две секунды прикрутил фонарь и заявил, чтоесли я сейчас не уеду, то я оттуда вообще никогда не уеду.Я взял документы, посадил любимую тещу в машину и двинул дальше слушаяее ворчание о том, что наша милиция ни к чему не способна, потому что неможет даже общаться с людьми.
У меня есть приятель, он живет в пригороде. По выходным он приезжает насобственной машине зарабатывать, таксовать. Но в течении последнегомесяца его постоянно останавливают гаишники, за превышение скорости. Ивот он мне рассказывает:- Еду по улице, останавливает гаишник, спрашивает почему медленно едешь?Я его спрашиваю:- А ты что ответил?- Я спал...
Извиняйте, но история с www.avto.ru.Отправлено: Yura, 28 Ноября 2000 в 17:09:37Всем привет!Вот и я стал свидетелем подставы. Сегодня находился возле метро"Бабушкинская". Там все и произошло.На повороте рядом с трамвайными рельсами ехал развозной грузовичокКока-Колы. А сзади незаметно крался трамвай без габаритов (может потому,что день был?), с затонированными (или грязными? не понять) стеклами ибез номеров. В общем - типичный подставляла! И только грузовичок наехална рельсы, как трамвай прибавил ходу и вписался прямо в задний левыйбок! Сразу видно, что нарочно, ведь мог и объехать. Да и вообще, этоттрамвай ехал не по своему ряду, это было видно даже невооруженнымглазом!Что тут началось! Классическое разводилово! Из трамвая вышло сразу неменее ПЯТИДЕСЯТИ подставляльщиков! (А вы говорите мерс-мерс! Да в мерсстолько братков в жизни не влезет!) И во главе САМА! Пальцы веером, воранжевом пиджаке! И как начала наезжать на бедного водилу! Типа,трамвай не ее, а начальника ихнего трамвайного парка, и ей завтра надопродавать этот трамвай браткам в Люберцы. И нужно его срочно красить вихнем сервисе. Водила ей стал предлагать проехать к его друзьям вМытищи, там они классно покрасят. Так эта развода стала гнать полнуюпургу про какие-то рельсы, что их в Мытищах нету!Да тут еще другие трамваи стали подъезжать. И что характерно - непроезжают мимо, а останавливаются, на психику давят. Сразу видно, всеони там заодно.Я подошел к мужику, сказал ему, что это типичное разводилово, я читалэто сто раз на анекдот.ру. Тфу!!!! Извините! На авто.ру!В общем, я сказал, чтобы он держался и ждал гаишников. Там ведь четковидно, что он не виноват! Там рельсы специально так проложены, чтобытрамвай повернул! Там целый сговор! Еще укладчики в доле были!Сообщаю приметы: трамвай грязный, без номерных знаков, внутри кучаотморозков. Поаккуратнее с ним! Не подставляйтесь!Ну вот, написал и легче стало. Хоть предупредил всех вас.
Будет рассказ. Завелись как-то у одного моего друга несколько лишнихбаксов и решил он себе любимому машину прикупить. Ну долго выбиратьфинансы не позволяли, поэтому потопали мы в один из автосалонов гдеподержаными тачками торгуют. Из машин лично я знал только 3 модели,двумя из которых были "гаишная" и "как у дяди Славы". Друг был болеепродвинут в этом плане, так как прямо за день до покупки подняллитературу и твердо решил, что хочет Пассат (не знаю почему, может словопонравилось). Пришли мы в салон, а там без диллера (это, как оказалось,такой перец, который рядом с тобой ходит и умные вещи про машиныговорит) не пускают. Ну подождали мы, подлетает к нам какой-то кузнечикрастрепанный и говорит, мол вы проходите, смотрите пока, а у меняклиент, я щас. И ускакал. Я смотрю, друг мой от обилия колес и фар впалв ступор и как тот Айболит из сказки одно только слово твердит "пассат","пассат". Решил я ускорить процесс, потому вижу если так дело пойдетможно и без кабака в честь покупки остаться. Подхожу к еще одному"диллеру" и вежливо так спрашиваю - "извините, вы не подскажете, где увас тут Пассаты стоят?" И тут этот хрен медленно разворачивается иглядя прямо мне в глаза нагло отвечает - "залупу". Ну, скажу честно, мыего там чуть на месте не убили. Это уже потом, когда охранники нас изсалона выволокли, растолковали по-свойски, что кроме Пассатов на светедругие машины есть, в частности Вольксваген Лупо. Поэтому на мой прямойвопрос где стоит Пассат, диллер честно ответил - "за Lupo". Во как. Адруг мой, как синяки сошли, десятку подержанную купил. У наших машинназваний моделей нет, а с цифрами оно как-то попроще. Так что мы сдругом за отчественного производителя теперь. Двумя Лупами!!!
Останавливает гаишник адвоката...Подходит неторопясь...А адвокат сразу ему диктофон под нос и говорит:- Все, что вы скажете, будет использовано против вас в суде!!!Гаишник, задумавшись, спрашивает:- А эта штука только записывает или еще и на видео снимает???- Только записывает!- Ну тогда, (показывает "фак") СЧАСТЛИВОГО ПУТИ!!!                                                          Смит
Останавливает как-то гаишник фуру, а гаишник такой метр с кепкой,выходит из фуры амбал 2*2.Гаишник: Мне кажется, вы превысили скорость!Водитель: Так тебе кажется или я превысил?Гаишник: Мне кажется, вы пьяны!Водитель: Так тебе кажется или я пьян?Гаишник: Нагнитесь, я понюхаю!Водитель: Ни хуя, до куда вырос там и нюхай!                                                             Ден.
В августе ездили на машине отдыхать в Геленджик. По пути случилосьнесколько забавных историй. Наконец-то собрался написать.ИСТОРИЯ 1.Перед отъездом из Геленджика решили купить вина разливного, благородные, друзья, соседи и знакомые, падкие на халяву заказали южного винапривести ОЧЕНЬ МНОГО! К тому же у жены назревал день рождения. Короче,закупили мы в магазине литров 40 вина, коньяка и т.п. в пластиковыхбутылках по 1,5 литров. Добычу, естественно, сложили в багажник, вернее,впихнули в то пространство, которое осталось после загрузки туда шмотокжены и дочери, матрасов, сувениров и прочего. Поэтому, если открытьбагажник, видно только бутылки с вином (26 штук).Итак, мы загрузились и покатили в сторону Краснодара. На посту вНовороссийске нас тормозит гаишник - номера у нас не местные (43регион), есть повод заработать!- Ваши документы.- Пожалуйста!.- Как себя чувствуете?- Прекрасно!- Что вчера употребляли и в каком количестве?- Да я вообще не пью!!!- Совсем?- Только сок и минералку!- Откройте, пожалуйста, багажник!Когда я открыл крышку, и он увидел все 26 бутылок, у него отнялась речь.С хохотом он отдал мне документы и пожелал счастливого пути.ИСТОРИЯ 2.Моей дочери 5 лет. Лежим с женой на пляже, балдеем. Дочка носится попляжу, собирает камни, ракушки и т. п.В это время мимо нас проходят 2 НЕГРА в набедренных повязках, с копьем ивсей атрибутикой - предлагают всем с ними сфотографироваться. Черезполминуты подбегает дочь и на весь пляж вопит:- Папа, папа, я хочу с ОБЕЗЬЯНКАМИ сфотографироваться!Все, кто был в пределах 200 метров и слышал сей перл, от смеха легли икорчились в судорогах.Вы не представляете, что с ними было, когда через минуту мимо наспроходит мужик с 2-мя МАКАКАМИ на поводке.Мораль: детям надо доверять!ИСТОРИЯ 3.Дочь в силу своего возраста любит животных - кошек, собак, кроликов ипрочее. На пляжу болтается здоровая псина и клянчик у загорающихчто-нибудь пожрать. Сердобольная дочь хватает недоеденную трубочку сосгущенкой и рвется накормить голодное животное. Псина, увидев "матьТерезу" с деликатесом в руках, рванула к ней. Жена, узрев это, кричитребенку:- Диана, не подходи к собаке, вдруг она тебя укусит. Ты ведь ее не  знаешь!На что следует лаконичный ответ:- А я сейчас с ней познакомлюсь!
Садясь за руль в трезвом виде - ты залезаешь в карман ГИБДД!
Вчера еду вечером с работы (программер), останавливает гаишник:- У вас правая фара не работает.Я об этом давно в курсе, поэтому отвечаю, не особо раздумывая:- Да, это известный баг.
Сегодня на дорогах нашего города введен в действие план "Перехват".Работникам ГАИ надо срочно перехватить денег до зарплаты...
На днях ехал в такси. Водитель - очень опытный, лет 50 с чем-то -рассказал такую историю.Советские времена. Женщина за рулем - редкость. А у них в таксопаркенесколько работало. Одна как-то приезжает со смены - а путевка всязамарана черным фломастером (тоже дефицит тогда!), да с такой силой, чтов нескольких местах даже порвана. И ГАИшная печать стоИт.Начали расспрашивать: что случилось?Оказалось, пыталась она развернуться на перекрестке, ну, и не вписалась(кто ездил на "Волге" - поймет...) Чуть отъехала задним ходом,развернулась - а тут ГАИшник ее тормозит - на перекрестке движениезадним ходом запрещено. Берет путевку и делает запись...Женщина тут же мчится на улицу Семьи Хохловых - там в Киеве находитсягорГАИ, врывается к командиру полка и шлепает ему на стол эту путевку.Он смотрит, багровеет, очки у него запотевают... Он тут же хватаетфломастер, вымарывает все, что там написано, ставит печать и говорит:мол, езжайте, а мы со своим козлом сами разберемся...Долго, вероятно, смеялся весь таксопарк, вспоминая эту историю...Что же написал ГАИшник в путевке?А вот что: ДАВАЛА ЗАДОМ НА ПЕРЕКРіСТКЕ.
Два приятеля разговаривают:- Слушай, после работы подвезешь меня домой?- Так у тебя своя машина есть.- Машина есть, а прав уже нет, гаишники отобрали.- За что ?- Пересек 10 сплошных линий.- ??? Это как?- Как, как - очень просто, проехал поперек пешеходного перехода.
В дополение к истории "Вот вы мне сейчас диплом дадите и буду яюридическое лицо"...Сдавала я госэкзамен по Криминальному праву года тому три назад (Привет,юристы), и имела радость учится с неким начальником городского ГАИшногоуправления из числа наших южных соседей. Когда вопросы задаваемые сейвыдающейся личности подошли к концу, измученый невозможностью услышатьхоть како-нибудь ответ препод грустно спросил- А сколько частей в Криминальном кодексе нашей славной Родины?Начальник ГАИ оживился, поднял палец ввер и изрек _кеанешна двэ! Обшая иособенная.Экзамен на время приостановили.
Как сделать так, чтобы пятница не наступила вовсе? Чтобы домой не за тричаса, а хотя бы за полтора? Где бы найти такую заветную бутылочку и вней такого хитрого джина, который бы к чертям собачьим отменил этотпятничный траффик с табунами дачников? С этими садистами, которые всюзиму напролет сидят в засаде и потирают руки в предвкушении того, каквыползут из щелей и ринутся на приступ наших многострадальныхпутепроводов. И выйдут они на большую дорогу и покатят тьмой-саранчой насвои 6 соток в законе. Вооружась веревочками, тесемочками и скотчем,нахлобучат они на грили багажников ценную дачную утварь: старые диваны,где уже и клопы жить опасаются, бочки для сбора дождевой воды турецкогопроизводства, в которых раньше хранились ядохимикаты. Собаки, пускающиеслюну из открытых окон, испуганные кошки с выпученными глазами на заднихполках, ящики с рассадой, коляски с цветами, велосипеды с грибами,бабушки в платочках, радостная детвора и сами водилы, намертвовцепившиеся в рулевую колонку и второй слева ряд на МКАДе.Еду, в общем, сегодня, т.е. в пятницу. И на одном из перекрестков вижуудивительную, …нет! Потрясающую картину! Гаишник… Нет, не гаишник, аГАИШНИК выделывает такое, что уж не знаю, как и где он такому чудунаучился. Представьте себе танцора, отбивающего чечетку, заходящегося вофламенко, умирающего в лезгинке. Или тореадора, летающего перед быком…Фокусника, колдующего над чудо-жезлом, … Регулировщика - на авианосце вмомент взлета истребителя, … И все равно Гаишник краше, стремительнее,увереннее и лучше. И все вдруг начинают ехать как-то по-человечески. Ипропускают друг друга. И раскланиваются. И мы, в потоке машин,зачарованные и обалдевшие, смотрим на это волшебство и не верим, … неверим, что это все происходит у нас, здесь, в смрадной московскойпробке… Другая планета… Или по крайней мере другая страна… Точно… Нас,видимо, переселили, … На время… Над нами просто сжалились… Моя машинаравняется с Гаишником. Присматриваюсь… Он не только танцует, … О,Небеса! Он еще и поет, … Слов не разобрать, но сейчас, … ближе, … ещеближе…- Давайнахуйпроезжай давайнахуйпроезжай давайнахуйпроезжай… - слышу я  песнь его…Нет, никуда нас, конечно, не переселяли.Но все равно приятно :)Злоботрясов
Эта история произошла со мной прошлой зимой, да все руки не доходили еерассказать.Ехал я как-то поздно вечером на своем красном спортивном 412-м москвичедомой, вдруг вижу - впереди толпа людей пытается останавливать всепроезжающие мимо машины, причем чуть ли не под колеса им кидаются. Навсякий случай выбрал ряд полевее, однако все-же пришлось остановиться -под колеса кинулась молодая красивая девушка :) Открывает она дверь ипытается что-то сказать, но сказать ничего не может, потому чтоглухонемая. Две минуты безуспешного диалога - появляется еще однадевушка, которая слышать тоже ничего не может, зато может говорить, исообщает мне, что неплохо бы отвезти их в такой-то район. И обещает N-уюсумму. Поразмыслив (все равно попути) соглашаюсь, но оценив количесвобегающего вокруг народа говорю - повезу не больше 4-х человек. Тут же вмашину набивается 4-ро... эээ... глухонемых и они активно начинают междусобой общаться. Девушка переводит - "Они просят взять еще двоих".Мне становится смешно - "Девушка, каких еще два человека?! Да вы в своихшубах и так еле-еле сюда поместились". Толпа народу в машине делает мнезнаки - типа все будет ок. "Девушка, да вы что?? Да если меня ГАИостановят - оштрафуют напрочь!". Девушка продолжает уговаривать. Машинас открытыми дверьми стоит на центральной улице города в крайнем левомряду. Пока веду дискуссию - в машину влазит еще 3! человека - и всеглухонемые. Уже не смешно, сплошной сюр.... впрочем, думаю, почему бы инет? Поехали!Ехал огородами, избегая оживленные улицы и потенциальные места сборагаишников. Пассажиры оживленно между собой беседовали - а какразговаривают глухонемые? Правильно, жестами. Ребята, говорю, сидитетихо, а то машину вести мешаете - шапку уже три раза с головы сбивали.Как доехал - стали они из машины вылазить. Я тоже вышел, пересчитал их -действительно семеро. Пятеро на заднем сидении, двое на переднем.Девушка говорит - "Тебе заплатит этот парень", и уходит. Пареньуказывает на своего соседа и тоже уходит. История повторяется. Остаетсяодин, оглядывается... и показывает, что у него ничего нет :) Я начинаюдавиться от смеха, предлагаю ему валить отсюда, сам сажусь в машину идумаю - блин, парень, тебя только что кинуло семеро глухонемых :))
"Бляхер мухер", - сказал Шумахер и послал гаишника на хер.
Жезл сотрудника ГИБДД - самый страшный фаллоимитатор в историивселенной! Им ежедневно имеют миллионы автолюбителей.
Еду вечером в пятницу на дачу. Поливает дождь. Видимость почти никакая.Передо мной едет ушастый запор. Скорость километров пятьдесят. Слевасплошная полоса. Через минуту это мне надоедает. Встречных машин нет, ачерез полкилометра железнодорожный переезд. После него длинный участоктоже с запрещенным обгоном. Короче, ждать я не стал и, оглядевшись, неспеша объехал этот антикварный агрегат. Только подъезжаю к переезду,опускается шлагбаум. Стою, жду. Не успел я закурить, как сзадиподкатывает гаишная машина. Как я ее проглядел на дороге... а может, онасзади ехала. Выходит из машины гаишник и просит меня съехать на обочину.Ладно, все ясно. Спорить не стал. Договорились мы на 50 рублей. Сажусь яобратно в свою машину, а тут уже шлагбаум открывается. Слева сзади отменя тарахтит как вертолет этот драный Запорожец и еле-еле набираетскорость. Без всякого риска выезжаю я перед ним с обочины иперекатываюсь через переезд. А переезд такой, что за ним идет крутойспуск и ближайшие несколько десятков метров дороги сразу не видны. А воткогда они стали видны, то на них стал виден и другой гаишник, которыйуже приветливо махал мне палкой. Шьет, значит, он мне нарушение правилобгона на переезде этого долбанного Запорожца и ждет моих адекватныхдействий. Ну, я ему объясняю, что, мол, не нарушал я, а отъезжал собочины, после встречи с его коллегой. Идем мы с ним к его машине, иначинает он по рации связываться с тем гаишником. Работает громкаясвязь, и слышу я как тот гаишник там орет: "Этот засранец мне десятьрублей не додал! Возьми с него двадцать, и пусть катится к... матери!".Да, обсчитался я в темноте, хорошо, что хоть расценки низкие... А заэтим умирающим Запорожцем я тащился еще несколько километров и необгонял, пока он сам не свернул на проселок.
О разговорах с гаишниками...Еду за рулем автомобиля, Питер, центр города, погода замечательная,настроение отличное, перестраиваюсь через сплошную, прямо по курсу целыйсимпозиум гайцов, один из них приглашает меня на консультацию...- Нарушем? та-а-ак...И дернул же кто-то меня за язык:((, но уж больно веселое было настроение- Господин инспектор, да как же можно, я же вас за два светофора видел,  помилуй бог, нарушать на виду у служителей закона, просто нонсенс!!!!- Что-о-о-о-о!!! ты кого нонсесом назвал, я те щас покажу нонсес, ты у  меня сам в нонсесе будешь!!! да ты знаешь, что за оскробление при  исполнении бывает???Короче, я не стал выяснять что бывает в таких случаях, но вместо 50-ка,отдал 100-ку и поехал дальше...Кстати, настроение после общения со служителем закона не испортилось...
НАГРУДНИК. Не хотелось бы выглядеть бурчащим ретроградом - дескать,раньше и трава была зеленее, и солнце ярче, и Дамы помоложе. Но воттехосмотр маломерных судов Киевской Днепровской инспекции таки былТЕХОСМОТРОМ, а не ОСМОТРОМ ТЕХ, как в нынешние времена Нэзалэжности,когда труп социализма доели, а своего ничего не создали.Зато раньше! По Днепру моталось флотилия красавцев-катерков на подводныхкрыльях - водная инспекция (типа ГАИ) бдела правила, безопасность итрезвость судовождения, а заодно и себя не забывала. При любыхнарушениях первое дело, как на дороге,- предъяви водительские права иакт техосмотра, затем уже искупай вину. И, во-вторых, тот самыйтехосмотр проводился по полной программе - лодка должна быть выкрашена,исправна, с номерами положенных размеров. И с немалой коллекциейподобающих причиндалов, как-то: весла, бинокль, багор, флаг-отмашка...топовый, бортовые ходовые и стояночные огни, ... спасательный круг идаже спасательный нагрудник. После сверки причиндалов инспектор садилсяв лодку и проверял ее на переднем и заднем ходу, после чего подписывалакт и принимал подношения.Увы, с обретением нэзалэжности развалилась и эта структура - матчастьпришла в негодность, бензина - нет, ставки - нищенские, красивую форму ифуражку с крабом выдавать перестали. Штрафной отстойник затянулсяболотной тиной. Флотилия исчезла с реки - и больше никто никого неловит. Техосмотр сейчас - хошь - проходи, не хошь - не надо. Акттехосмотра нужен только при купле-продаже лодки. Лишь тогда счастливишьинспектора своим визитом, ему ставишь бутылку, он тебе - печать стризубом. Вот и вся недолга. Никакого тебе трепета, пиетета. И ни каплиадреналина в кровь. Вспомнить - нечего! А вот из прошлого всплывает впамяти немало занятных эпизодов.... Например, такой. В каком-то 198... году за день до техосмотра довеллодку до полной боеготовности, перепроверил все причиндалы,отрегулировал мотор - как вдруг подваливает друг-однокурсник Валя ислезно просит взаймы нагрудник, недостающий до полного комплекта. Истовоклянется вернуть сегодня же, сразу после техосмотра его лодки.Увы, обещания он не выполнил, утром на месте не оказалось ни нагрудника,ни валькиной лодки, а телефоны - в отключке. На такси мчусь к немудомой. Встречает его жена. Та еще затейница, оторва и приколистка! Одиниз ее приколов обошелся Вальке достаточно дорого: пришлось жениться,когда приколола его неликвидной беременностью, а через пять месяцев -еще и ребеночком!Объясняю ситуацию - Валька должен был еще вчера вернуть нагрудник, нотак и не появился. Она - да, вчера днем заскакивал домой, поделилсярадостью - прошел техосмотр! И уплыл, скорее всего, с блядями, обмыватьрадость в устье Десны. До сих пор не вернулся.Я всердцах высказал ей все, что о Вальке думал, и в какое положение онменя поставил: через час техосмотр, а нагрудника нет. Как женщинадушевная, она сразу вошла в мое положение и со словами - «А этотнагрудник не подойдет? » - сунула руки за спину под халат, расстегнула ивыдала свой сисятник. Я, глазом не моргнув, забрал ПРЕДМЕТ и мотанул в вродную гавань - РОП (ремонтно-отстойный пункт). Едва успел подогнатьлодку к станции техосмотра. Сверив «бомаги», инспектор спустился влодку, и начал, как положено, проверять комплектность: весла … багор..спасательный круг.. бинокль.. огни... флаг-отмашка…- Тэк-с, а нагрудник?... Следую старой рекомендации Марка Твена - когда нечего сказать,говори правду. Как на духу, излагаю инспектору все как есть. Предъявляюдамский «нагрудник». Инспектор начинает деловито оценивать размер - 3-йили 5-й? Рассказывает избитый анекдот про бюстгальтер 58-го размера(«сам шляпой мерял»). А дальше разговор становится еще более мужским:- Так ты ее хотя бы отымел?- Нет, техосмотр дороже!- Ну и дурак! - и как дурака он меня пожалел, подписал акт техосмотра,даже не проверив лодку на ходу. Потому как эту историю оценил уже тогдана «+ 2», и так торопился поделиться с коллегами, что едва не забылбутылку гонорара.... Валька появился с моим спасательным нагрудником еще через пару дней,очень извиняясь. Нагрудник супруги брать отказался. Предложил еще итрусы принести. Поинтересовался:- Так ты ее хотя бы поимел? Нет? Ну и дурак! (Опять дурак - за свой же  нагрудник!). Можешь, суку, сколько хочешь - все равно с ней развожусь.Я его поблагодарил, но от фетишистских предметОв его супруги и отугощения ею же отказался. А он действительно подал на развод. И уже лет30 разводится, хотя живут вместе, дружно частенько дерутся. Окружающие внепонятках, что же их удерживает рядом? А вот я думаю - самое серьезноесемейное дело: развод. И разводится будут, пока их на развод неостанется.© Алик, капитан маломерного судна.
В Rиеве пошла мода расписывать гаишные машины вдоль и поперек телефонамидоверия ГАИ, номерами и прочим.Причем наклейки(краски?) выбираются яркие и босающися в глаза.Вчера видел.Едет по улице старенькая, потрепанная временем ГАИшная 7-ка.Все ничего, разрисована как положено.Одно порадовало: на все заднее стекло надпись(перевод с украинского)ОСТОРОЖНО! ДЕТИ НА ДОРОГЕ!Обогнал и посмотел на содержимое салона - а вдруг действительно детей вгаишники брать стали...Не, сидят 2 морды, детьми не назовешь, разве что по уму...dush
Прочитал тут историю про напольный огнетушитель в машине (из прошлых) ивспомнил как мы регистрировали машины для фирмы.Предыстория: Закупила наша фирма 5 машин (7-ки), типа мы теперь солидныеи не гоже манагерам к заказчикам пешком добираться. Но т.к. фирмавсе-таки была наша (т.е. русская), то платить деньги за оформление ипроч. прелести руководство отказалось. Выдало счастливцам генералки идва дня отгула - летите, мол, орлы, регистрируйте машины, ведь ВАМ наних ездить :) Знакомый подход, да? Так вот, регистрация машины помимонервотрепки и очередей требует наличие вполне конкретных вещей: аптечка,огнетушитель и знак авайрийной остановки. О подобных вещах наши героиузнали уже только на площадке ТО, простояв половину очереди. Обычномужики в подобной ситуации одалживают один комплект у кого-то из заднихрядов. Но они все стояли четко один за другим в трех очередях :) Логичнорассудив, что 5 одинаковых машин уже вызовут внимание сотрудников ГАИ, аесли еще у них на глазах упомянутыми девайсами обмениваться - вообщечерте что могут подумать. В связи с этим звонится мне на мобилу (какединственному, у кого на тот момент уже была машина) и предлагается "запару пива быстро смотаться и купить все что надо". Учитывая ситуацию япытался исполнить все максимально быстро, т.е. ехал до магаза и к ТО спревышением. За что и был остановлен уже практически на подъезде.Собственно история: Гай, остановивший меня, начинает обычную песню, чтомол я попал на 300 рублей, т к. превысил скорость в 2 раза (вообще-то в3, но не суть). Я отбрыкиваюсь, говорю что "ну товарищ начальник откудау меня столько вот вам 50". Гай не сдается, решив сделать свои заявыболее солидными, спрашивает у меня ТО (я показываю), далее проситпоказать аптечку. Я, нахально ухмыляясь, открываю багажник, где можновидеть 5 новеньких аптечек в красивой упаковке. Гай офигевает.Спрашивает огнетушитель... Нате вам пожалуйста - 5 новенькихавтомобильных огнетушителей извлекаются из-под аптечек :) Гай офигеваетмрачно. Напряженно думает, что делать (анекдоты он, как и я, уже вспомнили чувствует себя дураком). Наконец его осеняет - а покажите знак аварийнойостановки! Не вопрос. Вот. 5 штук. Есть даже шестая :) Мрачный гайпроизносит: "Ладно, номера двигателя даже смотреть не буду. Давай 50".ЗЫ. А гайцы на ТО даже слегка притихли, когда увидели как из 5 одинаковыхмашин одновременно выходят пять одинаково одетых людей в кожаныхплащах (из одних заграниц одеваемся все-таки), которые подходят к чернойтонированной восьмерке и что-то там из багажника получают из рукнебритого и хмурого мужика.
Проезжает мимо поста ГИБДД машина, гаишник ее тормозит, подходит,улыбаясь смотрит на водителя, который немного не в себе и в предвкушениинаживы и говорит:- Ой, а какие у нас глазки. А ну-ка пойдем дунем!Водитель:- Не-е-е, я все.
Такая вот история приключилась с моей знакомой. Зовут ее, скажем, ну,Маруся. Женщина простая, довольно еще молодая и привлекательная. Иочень-очень образованная. Я знаю, что Вы сочтете меня бессовестнымлжецем, но правда мне дороже. Она закончила штук пятнадцать разныхкурсов- поваров, кройки- шитья, бухгалтеров, штукатуров,секретарей-машинисток и вообще таких, о которых ни кто еще не знает, длячего они вообще. Поэтому работает дворником в местном ЖЕУ.И вот моя Маруся решила получить Автомобильные права- Что поделаешь,мода, и поступила на еще одни курсы- в автошколу. Уж как она тамучилась- не знаю, но закончила, и настала пора сдавать экзамены. Теориюона сдала сразу, Женщинам вообще теория как-то ближе, и вождение тоже, спервого раза. Гаишник одно только замечание сделал: "Женщина, вы быперед тем как машину остановить, хотя бы в зеркала взглянули"- "Азачем"- обиделась моя прелесть-"Я когда за руль садилась, посмотрелась."
Юмор & ГИБДД Now!в субботу короче едем с пляжа, окна открыты, жара, плавки на заднейполке сушатся %) останавливает нас бравый служитель полосатой палки типана проверку документов и наличие спиртного в желудке...ну и типа грит, непорядок, джып, кондей фа фа фа, и с открытымиокнами... странно))) и тут же за нами останавливает девушку в какой томалолитражке.Я ему: а ее то за что? у нее и окна закрыты и кондей работает???Пауза прям по Станиславскому, гай подумал секунду: - у нее номер 957 -очко!
Очень люблю сочетать отдых с вождением своего авто отсюда и история…..А Дело было в следующем. Я регулярно отдыхаю под Астраханью, катаюсьтуда, как вы поняли на машинке. Ну и в тот год собрались всей семьейвзяли палатки и махнули.... Ну отдых просто сладкий, там про шашлыки изосетрины и черную икру не говорю вообще, а так палатка, речка в 3 метрахот последней, воздух, вода, тишь и благодать.. В общем отдохнули наславу. Только вот угораздило меня в предпоследний день немного недолететь до глубокой воды когда нырял с берега (бомбочкой), а в моейбомбочке веса 135 кило ((((. Ну соответственно снес пятой точкой парукубометров речного дна, да и копчик отбил СИЛЬНО.... ходить не могу,сидеть совсем не могу, а ехать надо.. Что делать, сооружаю из подручныхсредств (свитера, джинсов, рубахи) путем скручивания их в плотный жгут,что то вроде стульчака, чтоб отбитый копчик был в подвешенном состоянии,ибо садиться на этот мест не могу совсем. Поехали. Дорога длинная кто незнает от туда до родной Москвы аж 1500. Еду уже 8 часов неостанавливаясь. Ночь. Тело затекло железобетоном, двигаются только ручкии ножки (что и нужно для вождения), каждая кочка отдает в опухший оттакого издевательства копчик, который в свою очередь совсем не даетзаснуть за рулем, в общем, не вздохнуть не п.…. Еду специально неостанавливаюсь. Ибо это чревато получасовым вылазом из машины иполучасовым, потом уже, усаживанием. И тут!!!!! Как вы думаете кто????Конечно он, наш долгожданный друг, Гаишник, и палочкой так мне, раз, нудавай к ноге ласкаться. Дальше представьте картину которая происходит.Остановился я не сразу, по причине полного замутнения сознания от ночнойдороги. Потом минуты две соображал, и ждал, что доблестный служительжезла подойдет сам. Но он только косился на меня и время от временивглядывался в ночную ленту дороги. Я поняв что надо выходить открылдверь и попытавшись выставить ногу осознал что тело затекло окончательнои двигаться не собирается, после нескольких попыток я решил что надовыставить ее (ногу) ручками, но руки вернее та их часть что выше локтязатекла не меньше и на поднятие таких тяжестей не годится. Я в шоке!!!!Гаишник ждет!! (они у них не приучены еще подходить). После несколькихпопыток, которые не привели ни к чему, кроме раскачивания машинки, Ясовсем обессилел, а время то идет. Гаишник насторожился!! Я решаюсь наотчаянный шаг. На асфальт, в открытую дверь я выбрасываю подушечку, чтобыла у меня под поясницей и резко разворачивая согнутыми руками влевовываливаюсь из машины вначале руками а потом меня догоняют и ноги(колени, кстати, на подушечку не попали). Ох вы бы видели в этот моментлицо служивого))))))) Хоть памятник ляпи...... Дальше больше. У меня женичего не шевелится, стою жду- когда зашевелится. Гаишник замер в позенапуганного орангутанга.... Через минуту я начинаю потихоньку вставать ипри этом не имею мочи сдерживать крик, такой знаете ли стон на распев,встаю, подхожу к нему, вернее даже не подхожу а подковылеваю, медленно имолча протягиваю документы, он даже бедняга отшатнулся от меня....Документы он смотрел секунды три, потом, косясь, начал расспрашиватьменя пил ли я сегодня и сколько....Потом я на него дышал, он на меня смотрел, глазами хлопал, документывертел, отпускать не хотел….Вот такая история, до самого дошло, как все это выглядело когда ужеотъехал пару километров от того места, ржал так что разбудил Спящегорядом Брата
Поехал я тут недавно на кладбище на какую-то церковную дату, свечкупоставить, ограду поправить - теща упросила. Едем довольно быстро, бац -ГИБДД, скорость меряют, короче останавливают. Выхожу.- И куда же вы так Илья Валерьевич спешите, говорят.- Да тещу на кладбище везу...- Серьезно?- Конечно.Никаких штрафов я не платил. Только когда отъехали сообразил что сказал.Машина - универсал, тонированная вся, внутри нихрена не видно кто сидит,что лежит. Так что правду надо говорить, ребята :-)
Историю эту рассказал мне мой знакомый - газетный верстальщик с высшимисторическим. Сам он уроженец тамошних мест, о которых речь идет, инаблюдал все это лично - из будки гаишника. Но написать сам не может,только рассказать.В общем, дело было в районном городке Рязанской губернии Сасово.Довольно-таки крупный населенный пункт, поэтому гаражи автовладельцевстоят не рядом с домами, а чуть за городом, в гаражном кооперативе,аккурат за постом ГАИ, на выезде, и светофор там движение регулирует.Естественно, как везде, гараж - это клуб по интересам, поставить машину- целый процесс с обязательной выпивкой. Ну там, за переднее колесо, зазаднее, за карбюратор, за аккумулятор, и так далее. В результате один«любитель» так наставился, что еле гараж запер, и с трудом передвигаяноги, побрел до дому. А поскольку тротуары в этом месте Сасова непредусмотрены, пришлось телепаться по проезжей части. Идет, и вдруг -впереди на светофоре красный загорается. Мужик, как дисциплинированныйводитель (тут же гаишный пост стоит), тормозит и, покачиваясь, ждетзеленого. Все это наблюдает стоящий на обочине мент. Когда загораетсязеленый, и мужик легонько трогается с места, у гаишника на лицепоявляется злорадная улыбка, он вскидывает руку с жезлом и показывает наобочину. Водила тормозит, сворачивает и «паркуется» чуть впередиинспектора, аккурат напротив будки ГИБДД. Гаишник просит предъявитьправа и начинает стыдить мужика: «Такой-сякой, почему в нетрезвом видеза рулем. Иди, в общем, в будку, там мой напарник протокол составит».Водила понимает, что попал, движется в будку и уже с правами в рукахтянет руку ко второму гаишнику. А тот, по общему признанию сасовцев,такой зануда, что хуже не придумаешь. Когда он увидел абсолютно пьяноговодилу, у него в глазах загорелся охотничий азарт. «Ага, -говорит, -попался, голубчик. Щас мы тебя прямиком в трезвяк отправим. А покапротокольчик…» Мужик обреченно кивает головой, глаза стеклянные… А ментномерной протокол начинает заполнять. (Кто не знает, что такое«номерной»: им эти протоколы под роспись и с печатью выдают и потомтщательно проверяют на соответствие выданному. Не соответствует -административное наказание, вплоть до увольнения из органов.) И тутменту приходит в голову мысль, а машина-то какая? Выглядывает он в окнои видит абсолютно чистую дорогу, без каких-либо признаков транспортногосредства. Он - к водиле: «Машина где? » Мужик головой мотает в сторону:«Там». Мент еще раз высовывается из будки: «Гле - там? ». И тут водиладелает над собой нечеловеческое усилие и выдает: «В гараже». Говорят,что шутнику пришлось ставить зануде ящик коньяку. А чтобы не шутил… Амужика отпустили.
В ответ на выход буржуйского фильма "Терминатор - 3. Восстание машин",российские кинематографисты готовят блокбастер:"ГИБДД наносит ответный удар!"
Такое могло случится только в России...Историю эту поведал мой сосед по даче, назовем его Колян.Живет Колян в маленьком подмосковном городке, в котором всего две улицы,по которым можно ездить на автомобиле, а не на тракторе. И вот решилКолян прикупить себе авто, искал, торговался, и наконец сторговал себешикарный 412-й Москвич, примерно за 4 тыщи рублей. Хозяин Москвича нарадостях, что избавился от этой рухляди самолично пригнал авто посветлые очи Коляна, получил денежки, отдал все документы и решили онивскоре ехать все переоформлять.Но как обычно, то одно, то другое, то какую-то бумажку хозяин забыл -так и стояло авто без документов. А Колян уже и аккумулятором, идомкратом, и инструментами прибарахлился, и с дружбаном-автомеханикомдоговорился - не выдержала душа, сел он в Москвичару и погнал кавтомеханику. (Надо заметить, что права он тоже еще не получил, всенедосуг). Для надежности поехал часов в 10 вечера, ну уж точно никто неостановит - а гаишники тут как тут, тормозят Коляна, ну а Колян для нихпросто сказка - документов на машину нет, прав нет, так что говорят ониКоляну - "давай-ка друг, поедем на штрафную стоянку".Приехали, стояночники сразу прописали 500 рублей, включили счетчик - идидруг, да возвращайся поскорее. И тут Коляна такая жаба задушила - порожам стояночников он понял, что не видать ему своего нового домкрата иинструментов, как своих ушей, решил он из из машины забрать.Стояночники возражать не стали - забрал, и иди с миром.Гаишники давно умчались, а стоянка от города километрах в 15. РешилКолян домой пешком добираться. Идет Колян по дороге с домкратом иинструментом и голосует, а надо заметить, что время-то уже за полночь, ини одна сволочь останавливаться около человека с домкратом почему-то неторопится.Коляну бы припрятать свое добро в лесу, так нет пропер он его до своегогородка и 2 часам ночи дотащился до ночного ларька. Такая его злоба итоска разобрала, что взял он чекушку и с горя всю ее залпом и хлопнул.Присел он у ларька и решил передохнуть.А тут как раз менты рядом проезжали - и к Коляну: документы есть - нет,чей инструмент и домкрат - мой, пьяный - нет, только чекушку выпил. Ментытут и смекнули - ночь, сидит пьяный мужик, дышит тяжело, без документов,да еще с дорогим инструментом и домкратом - будьте любезны в обезъянник.Колян орет - мой инструмент! Я его 15 километров на себе тащил! А ментамвсе ясно - спер и еще права качает. В общем, только к утру выпустилиКоляна(наваляли, конечно), а инструмент и домкрат как вещдоки оставили.Ну пока Колян от ментовки отходил, пока свидетелей нашел, что его этоинструмент, пока за документами на авто бегал - дня три (или 4 прошло)ипрошло. Менты конечно, домкрат и инструмент отдали (правда половинуключей все-же потырили) - и побежал Колян за своим авто. Прибежал, анового аккумулятора и след простыл, стояночники головами крутят иавторититно говрят, что энтот Москвич сюда точно без аккумулятораприехал, да еще денег тыщи 4 просят.Короче, плюнул Колян на свое авто и побрел назад...
На прошлой неделе поехали мы всей семьей на отдых к озеру Иссык-Куль(Киргизия) на своей машине. Трасса Бишкек - Чолпон-Ата проходит черезгоры и в одном месте имеется мост через реку. Там раньше стоял пост ГАИи работники полосатой палочки, как обычно, бесплатно редко когоотпускали. Но настали новые времена и видимо по указу министра этот постликвидировали (или перенесли на другое место). В общем здание стоитпустое, без окон, без дверей - одни стены. Все проезжающие мимопритормаживают, чтобы увидеть шедевр на боковой стене. Во всю высотукрасуется надпись: "Убрали собак - заберите и будку!"Сильна любовь народная к ГАИшникам независимо от места проживания :)
Гаишник останавливает машину. Водитель:- Инспектор! Ну не мог я превысить скорость!- Почему это?- Я еду к своей теще!..Веб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
отчим рассказал. Гнали они с приятелем две машины из одного приморскогогорода. трасса хорошая, почти как на западе. машины тоже солидные Марк22000 года и Креста 97-98 год где-то так. скорость приличная: 180-200.друг его вперед вырвался и на одном повороте скрылся из виду. поворот неособо крутой можно и на скорости пройти.но за ним стояли гаишники, да еще и между деревьев зашифровались. вобщем когда отчим их заметил скорость сбрасывать было поздно, он ужеприготовился останавливаться метрах в 100 от них, но тут он не поверилглазам, стоит мусор и машет палочкой мол проезжай, проезжай неостанавливайся, ну удивился отчим, проехал и на первой остановке другуговорит мол тебя че тоже так пропустили, а друг в ответ, не это они менятормознули штраф содрали, а я прикинул ты тоже несешся не хило, ну я изаплатил и за тебя тоже чтоб не останавливали лишний раз.
Меня впервые сегодня остановил товарисч из ГИБДД, а дальше со мной, какобычно анекдот. Остановил и говорит:- Порядочные девушки чупа-чупс за рулем не сосут.Логичный вопрос напросился сам собой: "А что, извините, сосут за рулемпорядочные девушки?"Ответ был безаппеляционным: "Проезжайте, гражданочка, не задерживайтедвижение".Я ему пожелала того же и отчалила.На работе на меня все тычут и хихикают, потому как оказалось, что всярожица в мазуте и еще какой-то грязности, а вы как думали - клеммыаккумулятора зубами зажимать?
Машины для гаишников, как женщины. На молодую и красивую у них жезлысами поднимаются.
Рассказал мне эту историю знакомый по имени Саша недавно на днерождения. Саша, я должен это поведать миру...................Однажды Саша, по-моему, со своим шефом, поехал в Москву на Птичку закакими-то дорогими рыбками.Едут они значит, назад, и каждый гаишник норовит их остановить. А у нихрыбки в трехлитровой банке, и этих рыбок они очень хотят привезти к намв Обнинск живыми, а на улице не май месяц, и рыбки того гляди подохнут.Короче, они едут, гаишникам башляют и матерятся, и согревают банку своимтелом по очереди - один сидит с банкой за пазухой, другой ведет машину.И вот они подъезжают к самому Обнинску, и тут - очередной дяденька сполосатой штучкой (`откуда у вас эта штучка, - спросила зебра :-)`)Мент их останавливает и спрашивает документы, и выясняет, что права емудали сашкины, а техпаспорт - на имя его начальника. Это несоответствиеего пугает, но Сашка ему объясняет без всякой задней мысли: мол, хозяинмашины здесь рядом сидит, рыбок греет.У мента от такого ответа заходят шарики за ролики, и он говорит, какихеще рыбок. Сашка говорит - у него за пазухой рыбки в банке. А тут ещеэтот мужик с соседнего сиденья высовывается, машет этак ручкой, мол, этоя, это у меня тут рыбки за пазухой. В общем, до поиска наркотиков делоне дошло, как-то объяснили, показали рыбок, и говорят - рыбки сдохнутьмогут, мы спешим, и отъ***сь от нас. А мент давай расспрашивать - что зарыбки, да какой у вас аквариум, да как их кормить, да с чем их едят, ипо какой цене, и не закрылась ли еще Птичка. Запарил по полнойпрограмме, так что в конце концов они уж прямо сказали - ЩАС РЫБКИДОХНУТЬ НАЧНУТ, ДАЙ ПРОЕХАТЬ!!!!!!!!!!!И тут этот маразматик в погонах на секунду замолчал, потом посмотрел намашину, и вот - после получаса разговора о рыбках он вспомнил ослужебном долге:- А что это у вас бампер погнут????!!!!З. Ы. рыбки частично доехали до места жительства
Преамбула: сегодня был день ГАИ или что-то типа этого, все служителиполосатых палочек весь день в белых рубашках собирали на пиво.История произошла сегодня с моим братом, так что полностью реальная идалее буду рассказывать от первого лица.Еду на машине и на перекрестке приходится повернуть направо, ноповорачивать приходиться во средней полосы с нарушением правил, так какна правой как обычно какой-то инвалид с открытым капотом. Всеповорачивают, ну и я без задней мысли туда же. Конечно же сразу заповоротом стоял бравый гай и с предовольнейшей физиономией прям как наконвейере машет палочкой-вентилятором. Обочина не справлялась с такимколичеством машин и потому припарковался подальше. Уже понял, чтопопадаю на сотню, никуда тут не денешься ловко поймали - потому смиренножду и разговариваю с друзьями. Но машин то много, ко мне за деньгамиподойдут еще не скоро, а стоять на жаре не хочется. Решил уладитьпобыстрее и пошел к защитником дорог. Пока один зачитывал каждомуводителю правила - второй собирал деньги. Мне ничего не светило, но явсе равно попробовал уладить по-хорошему и начал рассказывать, какобычно, что я хороший и правильный, а там все равно без нарушения неповернуть. В ответ я услышал уже знакомые правила и решил хоть узнатькак должен был вести себя дисциплинированный водитель, на что он начал снаглым видом рассказывать про включенную аварийку, про то, что нужноповорачивать когда Я не вижу и окончил фразой "И вообще проблемыиндейцев шерифа не волнуют". Зазвонил телефон, я на минуту отошел всторону. Тут до меня доходит, что гаишники совсем заняты, ничего невидят и их бдительность успокоена моим присутствием. Я тут же позвонилдрузьям в машину и сказал им, чтобы потихоньку уезжали в соседние дворы.Сам со счастливой миной пошел к инспекторам и начал что-то залечиватьпро их праздник, хорошее настроение - в общем отводил глаза. Видя, чтомоя девятка тихонько укатила я с невинной улыбкой и беззаботным видомначал прощаться =)- Гай: Вы куда это, ваши документы.- Я (удивленно): У меня нет документов.- Гай (сразу оживший): У вас значит и документов нет???- Я: Нет, ну дык я пошел?- Гай (прям цветет): Иди, только машину не трогай.Стараясь не трогать их машину ;) я отхожу в сторону и наблюдаю за ними.Дальше уже диалог происходит между ними:- Первый гай: Где его машина то? (и нарочита громко добавляет) На штраф  стоянку ее.- Второй (махая в сторону): Там --->При этом он сам поворачивается, не находит машины и понимает, что ихпросто напросто нае@#ли.Я с довольным видом подхожу к ним и спрашиваю снова с каких это пор онипроверяют документы у пешеходов =) Но по их лицам понимаю, чтодальнейшее мое пребывание около их машины не прибавит мне здоровья. Ещераз прощаюсь и ухожу в другую сторону, оглянувшись напоследок и увидевих мрачные взгяды. Хорошо быть пешеходом :)))З.Ы. Привет экипажу 373 города челябинска :-)Drug
Возвращался я с женой пару дней назад на машине из славного города Орелв Москву. Кажется в районе города Чернь наблюдали мы такую картинку. Зарекламным щитом у въезда на автозаправку притаилась машина ДПС, анепосредственно перед щитом расположились два гаишника с радаром. Вродебы вполне обычное дело и все мы подобное много раз видели. Однако, мыдолго после этого смеялись и жалели, что фотоаппарат лежал в багажнике.Дело в том, что на рекламном щите было написано -СПАСИБО, ЧТО ВЫБРАЛИНАС.
Гаишник останавливает машину дачника:- Так, штраф - 50 рублей!- А 100 рублей не разменяете?- А зачем менять? Обратно же здесь поедешь!
Было пару лет назад, когда лето было летом, а не таким фуфлом, котороесейчас творится. Позвонили мне как всегда ночью друзья и поехали мыкупаться на Клязьминское. Купнулись (чуть не сказал позагорали), ну ивремя позднее, шеф с утра не поймет ведь... В общем практически сразупоехали обратно - с музыкой и песнями. Пятеро мужиков. Голые. Все. Ясвои плавки еще к антенне прикрутил снаружи - шоб сушились. :) Ну ипонятное дело, тормозит нас друг-гибддшник. Он как к машине подошел,так челюсть и уронил. Потом почуял запах пива.Он: "Охуели?! Выходите!"(он - сержант, в машине самый младший по званию - я, тада еще старлей,все - опера, тада наше ведомство было подчинено непосредственно МВД,без всяких городских властей) Мы: "Командир, не шуми, коллеги..."Тут он просек, что скорее всего правда, свои. На слово ясно дело никтоне верит, надо ксивы показывать, а одежда вся кучей сзади валяется. Итут гибддшник выдает фразу, котору мы помним до сих пор:"Показывай "проездной", только мне интересно, ОТКУДА ты его вынешь?"
Истории про гаишников и водителей, наверное, одни из самых популярных.А вот историй про гаишников и пешеходов что-то не видел. А ведь онислучаются...Итак, преамбула (ненавижу этот штамп, но как же - законы жанра ;-):Возле нашего Универа есть перекресток, который имеет такое свойство -дорогу там проще переходить на красный свет, нежели на зеленый. Наверное,потому что водители на нем больше поворачивают, чем едут прямо... Ну ибольшинство пешеходов на светофор просто забивают. Об этом, видимо,известно даже доблестным гаям, потому что они время от времени становятсяна обочине недалеко от перекрестка и ловят нарушителей что называетсятепленькими. Поймав, они проводят с ними разъяснительно-воспитательныебеседы и выписывают штраф - 10 (!!!) рублей, который, впрочем все равноникто не платит, и не потому что денег жалко, а из-за того что потомломает потом квитанцию об оплате тащитьхрен-знает-куда-к-черту-на-куличики к гаям в управление. Зачем этот штрафнужен - непонятно, видимо они просто выполняют план по отловунарушителей-пешеходов...Теперь, собственно, история. Рассказала знакомая (которая, кстати, любитпро себя говорить, что она девушка скромная и стеснительная), назовем еедля определенности Н.Шли они, значит, с подругой, гуляли... Ну и догуляли до этогоперекрестка. Перешли его.Разумеется на красный свет. А служители культа светофора, полосатойпалочки и квитанции штрафа на 10 рублей (дальше просто “Г.” ;-) уже туткак тут. Далее между ними происходит примерно такой диалог.Г.: Девушки, вы на какой свет дорогу переходите?Н.: Как на какой? На зеленый, конечно.Г.: Ну да, они мне еще рассказывать будут! Мы тут вдвоем сидим и всевидим. Так что не отпирайтесь.Н.: Ну, ладно. С кем не бывает. У нас вот проблемы. Шли, задумались, незаметили...Г.: Давайте-ка мы вам штраф выпишем?Н.: Нет, не надо штраф. Я же бедная студентка. У меня денег нету!Г.: Да ладно, это всего 10 рублей...Н.: А у меня и десяти рублей нету. Совсем, я же говорю.Г.: Ну тогда займите вон у подружки.Н.: Не хочу я занимать! И у нее тоже нету. Она тоже бедная студентка.Г.: Короче, это ваши проблемы, в конце концов. Я выписываю квитанцию.Н.: Не надо мне квитанцию. Как это вообще мои проблемы?! Давайте вы мнедадите 10 рублей и я заплачу этот ваш штраф.(Гаишник слегка фигеет, но видимо у них там полное невыполнение планаидет, так что он скоро соглашается, дает деньги и начинает выписыватьштраф. Н. берет деньги. Далее...)Г.: Ну вот вам квитанция, пойдете - заплатите.Н.: Слушайте, не хочу я идти куда-то, платить... У меня времени нет. Уменя проблемы, сессия не сдается, денег нет. Не пойду я никуда.Г.: Ну мы же вам уже квитанцию выписали, и деньги даже дали. Имейтесовесть, наконец.Н.: Не пойду я никуда и все.Г.: Ладно, черт с вами. Ну хоть деньги-то верните!!!Н.: Деньги? Не верну. Они мне нужнее. Так ни копейки не было, а теперьхоть 10 рублей есть. Что-нибудь покушать, например, можно купить... Нет,не верну. Все.(Отдает назад квитанцию и покидает место событий.) У гаишников,наверное, ноги челюстями придавило, и поэтому они ничего не смоглисделать, а остались сидеть, ждать следующего - более покладистогонарушителя.Danger
Было это лет пять назад. Я только начинала осваивать управлениеисточником повышенной опасности. Так вот еду я на этом источнике поВолоколамскому шоссе - тренируюсь. Рядом со мной сидит хозяин машины,так сказать руководит процессом: на газ не дави, сюда не смотри и т.п.Надо сказать, что мы с ним совершенно не похожи внешне. Он голубоглазыйблондин шкафообразных габаритов, я зеленоглазая брюнетка-дюймовочка. Нувот едем мы, едем и возникает на нашем пути 11 СБ ДПС ГИБДД со всемивытекающими из этого последствиями. Это самое последствие взмахомполосатой палочки предлагает нам прижаться к обочине. Надо полагать, длясветской беседы. Прижимаемся. Подходит. Представляется. Излагает: вашидокументики. Я дисциплинированно подаю ему в окошко документы исобираюсь объяснить, что машина не моя, я тренируюсь, а хозяин сидитрядом. Но тут, посмотрев на права хозяина машины, бравый сержант выдаетследующее: что-то вы девушка не похожи на свою фотографию. Пауза дляосмысления сказанного.Далее следует амбула.Тут Остапа понесло! Я очень вежливо, стараясь не засмеяться, говорю ему,что документы я не успела поменять после операции по смене пола. Сержантзастыл в немом вопросе. Потом все же спросил: чего? Говорю ему:понимаете, была мужчиной, но всегда хотела быть женщиной, вот денегподнакопила и операцию сделала, правда хорошо получилось. А документыеще не все поменять успела, вот и не похожа на фотографию. Хозяин машиныпри этом практически сидит у меня на коленях (почти 1,5 центнера),высунув фейс в окошко и пыжась от смеха. Сержант еще несколько развнимательно сверил меня с фотографией, нашел таки сходство, и сказал:ладно, проезжайте, но документы надо вовремя менять.Проехали мы метро 200 и долго, долго пытались перевести дыхание отсмеха.
- Папа, а почему машины у поста ГАИ всегда притормаживают?- Ну, на всякий случай. Может гаишники время спросят!
Реальня история. В военной прокуратуре служил в должнистипрокурора-криминалиста Слава С. Дальше с его слов. Еду значит по городу-герою Москве по делам. Вижу, что не успеваю повернуть под стрелку насветофоре, но очень нужно и поворачиваю. Тут же следует характерный жестработника ГАИ. Останавливаюсь. Подходит прапорщик-представляется по всейформе- инсп... ППс.. Нарушаете гражданин? Я ему говорю нарушаю, а самдостаю "ксиву". Тот поменялся в лице. И тут я слушу дословно:Тоооваааарищь капитан! Я только первый раз одел форму, это мое первоедежурство, ваша первая машина которую я остановил за нарушение и сразуне в тему - дай хоть копейку, иначе удачи не будет!
Я знаю только три больших глупости, которые заведомо не следует делать:отвечать на идиотские вопросы, оправдываться перед гаишником и проситьповышения зарплаты.
Анекдот в качестве эпиграфа.После очередного праздника стоит гаишник на трассе. С бодуна, ес-сно.Тормозит машину.Гаишник: - Так, товарищ водитель. Пили, значит.Водитель: - Нет!Гаишник (обиженно): - А почему-у?Еду после этих последних затяжных праздников. Перед Эмаусом встречныеобмигались. Ну я и так-то не спеша ехал, сбросил еще километров досемидесяти. Все равно машет палкой. А и понятно, рано, частников почтинет, одни фуры прут.Подходит. Палка. Радар. Честь. Диалог.Гаишник: (лениво так) Бу-бу-бу такой-то. Ваши документы.Я: протягиваюГаишник: Нарушаем, значит, товарищ водитель? (документы даже не открыл)Я: - Вам виднее. Вот сейчас вы мне расскажете, кого я нарушаю, я сразуи начну оправдываться.Гаишник: - Умничаете, товарищ водитель. А ведь пили. (и носом такпотягивает профессионально)Я: - Нет. Не пил.Гаишник: Ну, значит вчера хорошо приняли. Ну-ка. (и шнобель свой на менянацеливает, воздух как пылесос втягивает)Я:  - Да не пью я совсем. А вот вы нюхаете кого попало - не боитесь?Заразы всякой вокруг. Пневмония, опять же, атипичная.Гаишник: А ты что, китаец? (переходя на неофициальный тон и постукиваяменя в грудь уголком моего портмоне с документами) - Я в этой жизни боюсьтолько триппера и свою тещу. А эта зараза на день рожденья газонокосилкухочет. Знаешь, скоко стоит? И я не знаю. А вы как с цепи сорвались - всетрезвые и (махнув радаром) все шестьдесят. Совсем совести нет?Гаишник: (переходя на официальный тон и возвращая документы) Счастливогопути, товарищ водитель. Повнимательнее на дороге.Я: Спасибо! (иду к машине)Гаишник: (уже мне в спину и себе под нос)  Повнимательнее на дороге - этозначит через пятнадцать километров, в Радченко, еще один пикет.
Еду как-то в час ночи по Воздвиженке (это почти на Новом Арбате).Суббота. Погода - не то, что сейчас... В общем еду. Вдруг вижу как в моюсторону движется инспектор ДПС, решительно указывая жезлом, что мненеобходимо остановиться. Пару секунд на ходу думаю - останавливаться илине останавливаться (ремень пристегнут, техталон на стекле, скоростьгде-то 59)... Короче решаю остановиться метров через двести.Стою, жду. Гаишник рысцой мчится к моей Шкоде.Опускаю стекло. После его путанных представлений спрашиваю:- А по какому, собственно, поводу меня останавливаете?Гаишник аж поперхнулся от такого наглого, и, в то же время, явнонекорректного вопроса и говорит:- Права, документы на машину будьте любезны.Лениво протягиваю права, но сурово спрашиваю:- Так на каком собс-но основании?!!Гаишник на секунду замирает и выпаливает:- А у вас, - грит, - талон техосмотра не в нижнем правом углу,  а в левом верхнем.- Ну и че, - говорю, - за это Кодексом РФ об административных  правонарушениях не предусмотрено санкции.- Вы случайно не пьяный? - подозрительно оглядывает меня гаишник.- Да нет, - говорю, - вроде не пьяный.- А чего ж вы такой занудливый???- А я юрист, - отвечаю...Тут он сказал мне фразу, после которой я уже неделю думаю о смысле жизнии проч.- ЧЕЛОВЕКОМ НАДО БЫТЬ ПРЕЖДЕ ВСЕГО,- говорит мне гаишник суровым, и,в то же время, почти обиженным голосом. Возвращает мне документы идемонстративно уходит.Он ушел. А я ехал с тяжелым сердцем и думал: дал бы стольник - был бычеловеком, а так - юрист.КАрасевич
Еду в Питер. Вообще часто по этой дороге езжу. А питерская трасса, ктознает, кроме раздолбанности, крайней загруженности и постоянного ремонтаимеет еще одно говенное свойство. Половина ее проходит через населенныепункты, где ограничение - шестьдесят. Не говоря уж про всякие вытянутыевдоль трассы городки типа Клина, Солнечногорска, Вышнего Волочка с ихсветофорами через каждые 50 метров и знаками «40». Слава Богу, что хотьвокруг Твери объездную сделали. Т.е. вся трасса ускорение - торможение.Поэтому если хочешь ехать быстро, вкладываешь заранее соточку в права ив деревнях сбрасываешь скорость до 110-115 - только бы не «лишенческая».А если не хочешь - в зонах ограничений уходишь в правую полосу ителепаешься вместе со всеми 60-80. Есть еще третья категория. Я ихназываю про себя жлобами. Сам по себе никогда не полезет, но вотпристроиться за каким-нибудь лихачом и проскочить - любимое дело. Такихи в жизни навалом, не только на трассе - любителей проскочить за чужойспиной.Ну так вот. Еду я себе. Спешу. И замечаю, что за мной хвост в хвостпристроился Saab. И не отстает, и не обгоняет. А за ним - Audi шестая.Уж не знаю, вместе они, или тактика езды одинаковая. Так втроем и идем.Попробовал оторваться - фиг там. Ну, я тогда потише поеду. Не обгоняют.Не хотят. Очень им за мной удобно. Еду я быстро. Машинка у менямаленькая, яркая и не шибко распространенная. Т.е. внимание гаишниковпривлекает всегда, но останавливают редко без особой причины. Еду,разговариваю про себя с ними, мол, не стыдно вам, таким большим ивзрослым, за меня, маленького, прятаться? Но без обиды. Все-таки часаполтора мы уже такой компанией катимся.То ли не мигали встречные, то ли я не заметил, но влетаю в деревню,только сбросил чуток скорость, и вот они, родимые продавцы полосатыхпалок. Я вообще к гаишникам лояльно отношусь. Нарушаешь - плати, нехочешь - соблюдай. Останавливаюсь. Пока ко мне не спеша толстячок срадаром подгребал, эти двое мимо - вжи-и-и-к. Гады. Прикрылись мной.Рассчитался я с гаишником по прейскуранту. Трогаюсь. Настроение уже нето, конечно. Не, не из-за денег, а просто… Может, к ребятам этим сзадипривык?.. Выезжаю за околицу этой гребаной деревни, и что я вижу? Стоятвдоль обочины Saab с Audi, мигают аварийками. А водилы стоят жопой оббагажник, курят. Один мне так махнул в сторону обочины, присоединяйсямол. Встал, закурил, вышел. Один говорит: ну, и сколько? Дак стольник,говорю, как обычно. Вытащили они по полтиннику, сунули мне. Все молча.Один буркнул только, предвидя возражения, - «Без обиды». А второй: «Ну,чего, поехали? А то время жмет».Пропустили они меня, встали в кильватер, и уж только где-то за Волочкоммы разошлись.Вот так.
Сын спрашивает у отца ГАИшника:- Папа, а вы боитесь автомобилистов?- С какой стати? Это они нас боятся!- А зачем тогда на дороге вы от них в кустах прячетесь?
Проезжая по просторам нашей родины, занесло нас на своей старой, новполне живой семерке в славный город Курск, на въезде в который былиостановлены еще более славным сотрудником ГИБДД (и это с нашимимосковскими номерами). Проверка документов ничего не принесла, правилане нарушались, техосмотр есть (вот гады, успели купить). Далее началсяосмотр типа: "А где огнетушитель, аптечка...", но и здесь неудача, всеесть, даже не просрочено. В глазах проявляется фраза из анекдота: "Ну,типа езжайте, если совести нет...". Но приятель за рулем, уже получивправа и садясь в машину, спрашивает как проехать к какому-то месту в этомславном городе. Мнгновенная задумчивость сменяется у мента радостной,счастливой улыбкой и произносится сакраментальная фраза:- О, а справка у нас 20 рублей.
Едем сегодня с женой по Московскому проспекту (в Питере).Почти под каждым светофором - доблестный сотрудник ГИБДД.Жена:- Какие-то толстые у нас гаишники все.Я:- Наверное, они бронежилеты надели.Жена:- На морды тоже?...занавес
Рекламная акция от ГИБДД: соберите сто 100-рублевых купюр, и вам вернутваши права.
Эту историю рассказала мне моя подруга. Для наглядности веду рассказот первого лица.Город я знаю плохо. Водительский стаж небольшой. И вот недавно мне отфирмы дали машину и отправили в свободное плаванье. Я стараюсь со всехсил передвигаться очень осторожно, в любой момент ожидая грозныхГАИшников, которые начнут мне объяснять, насколько я попала.И вот стою я перед светофором. Сзади пристраивается машина ГАИшников.Ну, думаю, все, доездилась. Загорается зеленый. Я начинаю трогаться,постепенно прижимаясь к обочине с пониманием всей безысходности ситуациии ожиданием, что сейчас мне скажут остановиться. Вдруг из ГАИшной машиныраздается по матюгальнику:"Да езжай, девушка. Не ссы, если чего, мы прикроем!"Я была в ауте.
Историю рассказал мой дед. Повествование от первого лица.Ну вот, еду я как-то раз на мотоцикле из Ессентуков, а было это где-тов 70-х. Смотрю - Запор на обочине трассы на кирпичах стоит. Подьезжаю,спрашиваю - "Чем могу помочь?". Водитель, такой приятный молодойчеловек, ехал с женой, говорит - "Езжай дальше по трассе, там через 15км будет пост ГАИ - скажи им что у нас колеса украли". Я спрашиваю - "Акак это могло случиться?". Водитель - "Ну мы с женой целые сутки ехали,решили остановиться поспать, утром просыпаемся, я завожу машину, брр,брр - завелась, а не едет, тогда я вышел из машины..."
По поводу того, как на контрольных рамках в аэропортах люди звенят.У моего кореша осколок сидит под правым легким. Небольшой, от гранаты.Что он его не вырежет - не знаю, наверное стебаться в аэропортах любит.Небезызвестный им. Кеннеди краснознаменный ордена Сутулова аэропорт,зал прилета, таможня-маможня, досмотр-масмотр, иммиграционный ифитосанитарный контроль. Все ок, сэр, теперича пройдите через рамочку,потом получите свои шмотки и пиздуйте куда хотите. Ес, ок. Звенит. Уанминит, сэр, достаньте металл из карманов.Достал, звенит, очередь напрягается. Пройдите с нами вот сюда, сэр.Да нет базара.- Снимите джакет, плиз.Звенит.- Снимите брючный ремень.Звенит.Секьюрити-чиф начинает вспоминать телефон ФБР.- Снимите рубашку, плиз.Звенит.А парень осколок ни фига не просто так заработал, поэтому телосложение -нечто среднее между Шварцем и носорогом (в смысле мышечный каркас не каку культуристов, а такой, что если двухпудовой гирей в грудь ебнуть, онтолько в ухе поковыряет).Две бабы-секьюрити начинают медленно травить в форменное обмундирование(в хорошем смысле). Мужик-секьюрити тоже чувствует себя неудобно, но нев этом смысле. Леха сжаливается: "У вас рентген в медчасти есть?"Есть. Айда, посмотрите.Уот из ит, сэр?.. Это, бля, Афган, Сумгаит и Чечня, и, поворачиваясь кбабам-секьюрити: "Штаны снимать?"Потом рассказывал, что в койке секьюрити-негритяночка была - в самыйраз, а белая - подкачала, не сдюжила.
Объявление:Для сопровождения VIP-персон требуется ГАИшник.Знание ПДД не обязательно.
"Наша милиция нас бережет..."Данное событие произошло 29 апреля около часа дня у метро "Парккультуры" в г. Москве. Движение там сильное, что и послужило причинойдалее изложенных событий. Съехал мужик на жигуленке с Крымского моста,да и потерял колесо. Укатилось он на противоположную сторону. Онаварийку врубил, да пошел за колесом. Пока поток переждал - секундпятнадцать прошло - добрался до разделительной. Всего два ряда до колесаосталось. И тут лихо тормозит новенький жигуль с надписью "ДПС"выскакивает из него молоденький сержантик в черной кожаной тужурке - и кколесу. Я человек наивный, думал, он его на обочину отнести хочет.ДЕскать, гай заботится о том, чтоб люди нормально ездить могли. Но онодной рукой за колесо, другой багажник открыл, бросок, багажник закрыл,сам за руль и по газам. С открытым ртом в пяти метрах от злодействавладелец колеса наблюдал, как его обворовывают, но ничего не могподелать - поток шел. Скорбно он вернулся к своей машине, голоснулпроезжающему гаишному Форду и поведал эту душераздирающую историю. Все,что смогли менты из Форда сделать - это согнуться пополам от смеха ипоблагодарить мужика за столь веселую историю. Надеюсь, что и здесьреакция будет той же.
ЛЮБИТЕЛЬ ПИЦЦЫОколо 17.00 в раздевалку новой "Патио Пиццы" вошел посетитель. Былфевральский вечер с холодным ветром и редкими, бьющими в лицоснежинками. Охранник сразу встрепенулся, увидев одеяние пришельца - набосу ногу надеты резиновые боты, сатиновые спортивные штаны и дранаяветровочка не обещали больших выгод кухне и кассе от заказа посетителя.Не желая пропускать посетителя, похожего на бомжа, охранник раскнулруки, но все же вежливо спросил: "Чего желает господин?" (Был случай впрактике охранника когда пришедший хиппи - голландец назаказывалстолько, что и сам не помнил, кого и чем кормил, вся служба безопасностиеще два дня доедала и допивала то, что не смогли спрятать официанты).Вошедший гость (оборванец!) спросил просто: " На 300 баксов поесть здесьможно?" Слова возымели магическое действие и посетитель занял столикчуть в стороне от центрального прохода под ветвью искусственной пальмы.Из предложенного меню клиент выбрал самостоятельно и дорогую пиццу исалатики из экзотических фруктов и даже пару бутылочек вина, немноговодочки и на остаток 5 кружек пива.Клиент был неопрятный, желание персонала выпроводить его усиливалось споявлением каждого нового посетителя и в конце концов официант спросилкак будет рассчитываться клиент - в долларах ровно 300. "Прошуоплатить." Клиент вздрогнув и неестественно улыбнувшись ответил, что унего ни долларов ни иной валюты нет и уже давно. "А вы же на 300долларов хотели поесть?" "Я хотел поесть и слава Богу поел, но даже 300рублей в руках уже давно не держал". Официанта унесло к старшему.Собрался консилиум, на гостя смотрели как на остывающий труп. Охранаблокировала выходы и вызвала из центрального офиса группу быстрогореагирования. Те молодцы с лицами не обещающими пощады приехали быстро иначали с вопроса "где деньги лежат?" - Нет вообще. - А зачем говорил про300 долларов? - Да вот что-то взбрело имено это число в голову. -Посмотри по карманам и в куртке. - Бесполезно, под курткой только кожа,на ней карманов еще нет. - А ну скидывай боты." Посетитель выполнилпросьбу почти мгновенно, но разлившийся аромат согревшихся ног заставилмногих пожалеть об этом приказе. Засунув его в боты и слегка намяв бокарешили в кафе не выбивать долг, так как крики этого клиента могли бытьнеправильно поняты другими. "Ну что, везем в офис - там и поговорим?!"В "Жигули" сажать его не стали, скрутили и втолкнули в багажник, ипопрощавшись выехали.В салоне прохладно, но через 20 минут согрелись и впомнили что вбагажнике - бомж. Стали ему кричать, спрашивать об удобствах - молчит.На светофоре водитель увидев, как сотрудник ГАИ с каким-то водителемоткрыв багажник что-то там рассматривает, даже вспотел, подумав о чем-тосвоем! А уже за перекрестком он быстро метнулся к багажнику и вытащил изнего окоченевшего и уже засыпавшего бомжа. На вопрос братков сказал, чтоэтого сытого черта в сон потянуло, а там и и до окоченения рукой подать.Менты остановят - багажник откроют - нам всем сразу жарко станет. Намявбока замерзавшему бомжу и согрев его и себя, стали решать, что же дальшес ним делать.. Старший по офису не рекомендовал тащить его к начальству,так как время позднее, и руководства уже нет давно и так как денег унего все равно не было (а его ведь где-то до завтра надо держать!), азаразу разводить - нет, лучше оставить эти деньги как налет на"Патио-Пиццу", а с должником расстаться как позволят обстоятельства,согрев его парой фонарей.Получив несколько практических "советов"и немного размявшись, мужичокспросил, а не надо ли им помыть машину, у него на Яузе знакомые этимзанимаются, для Вас - бесплатно. На этом и порешили - машина в морозпочти блестела, коврики вымыты до зеркальной чистоты и отпустив "гостюпиццы" сильнейшего пендаля, охрана уехала, оставив друзей на берегуЯузы. В голове водителя невольно появилась мысль - за 300 виртуальныхбаксов и четыре пендаля можно хотя бы раз в месяц питаться в дорогихресторанах.....
Данную историю рассказал знакомый бармен.Заходи к ним в бар проститутка. Лицо опухшее, под глазом синяк, ухокрасное.Бармен спрашивает:- Маня, чио случилось?- Да представляешь, вышла я вчера на окружную (трасса за городом),  только стала на свое "рабочее" место - подъезжают ГАИшники и говорят:  "Уматывай отсюда, это наше место, мы тут работать будем!". Ну я и  ответила: "Что, тоже сосать?"P.S. Хотели рассказать знакомому эту историю, так он как заржет.Говорит, вчера ехал со знакомым ментом и тот поделился со словами:- Прикинь, что наши ГАИшники учудили.......
Хохол купил себе классную иномарку, едет на ней, радуется. На первом жепосту ГАИ его останавливает мент. Хохол чуть-чуть приоткрывает окно,мент заглядывает, хохол во всю глотку:- Г-Г-Г-Г-АВ!!!!!!!!!!!Мент отскакивает.Хохол:- Не бийся, я пристьогнутий…
Реальная история.Вызвался я на прошлой неделе помочь своему научному руководителю(профессору) помочь купить машину на базаре. Ну, значит, выбрали икупили. Все в порядке. Предполагается, что машиной будет управлять сынпрофесора, только что получивший права.Затем я очень подробно объяснил, как и куда необходимо обратиться, чтобыпоставить машину на учет, и что при себе иметь.Так вот, профессор и его сын вчера направились в ГИБДД (м. Владыкино),чтобы получить номера.Отстояв приличную очередь, они попадают в регистрационный вагончик.Подает профессор документы на машину капитану.Капитан, просмотрев документы, указал на копии документов и говорит:"с вас три ШТУКИ". Профессор совершенно спокойно отсчитывает три тысячирублей и подает капитану.Немая пауза.Капитан и все присутствовавшие в вагончике персонажи округлили своиглаза от происходящего.Потом последовало разъяснение со стороны капитана, что требуется трикопии документов....
Останавливает гаишник машину и говорит:- Плати штраф.Водитель:- За что?Гаишник:- Здесь проезд запрещен.Водитель:- Так ведь здесь нет запрещающих знаков!Гаишник:- Что ж вам теперь везде знаки вешать?!
История о грустном...Сосед моего приятеля - сотрудник ГАИ. В отношениях у них доверие ивзаимопонимание, ибо часто вместе отмечают по различным поводам. И вотво время последнего совместного распития, в коем и ваш покорный слугапринял участие, страж безопасности на дорогах поведал такую историю.Накануне всемирного женского дня, известного, впрочем, лишь в оченьотдельных странах, гаец наш поссорился с женой. Событие неприятное, темболее что глубоко в душе он осознавал свою неправоту. Однако же, 8-емарта на носу! Нет повода лучше, чтоб замириться! Поразмыслив, он понял,что нужен подарок. Хороший. Дорогой. Ну, раз решение принято - надовоплощать. Взял он в руки полосатую палку и вышел на дорогу...Долгие часы тяжкого труда по отъему дензнаков у населения, на холоде,в дорожной грязи и отравленном газами воздухе, принесли свои плодыв виде сильно оттопыривающихся карманов куртки. И надо бы остановиться,но... Разве может остановиться рыбак, когда вдруг  начинает бешеноклевать, или грибник, попавший на усеянную "белыми" поляну? Не может.Вот и наш трудяга не смог. При обработке очередного автовладельца напредмет "заплатить", последний вынул из глубоких штанин краснокожуюкорочку сотрудника службы внутренней безопасности МВД.Вот так вот.Думаете, что дальше все как в книжках: увольнение из рядов, суд и,может быть, даже тюрьма? Нет, уважаемые. Хуже. Гораздо хуже!Пригрозил ему безопасец, мол, смотри, больше так не делай, и... отнялу бедолаги всю дневную выручку.Грустно мне, граждане...
Из объяснений:"Автомобиль был неуправляем, так же, как и его владелец, который разбилмне зад, а потом попытался и лицо...""Впервые в жизни инспектор ГАИ оказался порядочным человеком - не сталбрать деньги, а оштрафовал меня простым внушением.""Когда я подъехал к месту происшествия, то увидел, что в салонеавтомобиля БМВ находятся два водителя. Оба в нетрезвом состоянии. Причемодин из них - женщина...""Водитель "жигулей" попытался объехать трамвай, но трамвай не объехался,и случилось дорожно-транспортное происшествие.""Моя скорость была около 30 км/час, если это вобще можно назватьскоростью""Пьющих за рулем надо лишать этого права не как сейчас, на год, а на всюоставшуюся жизнь"."Моя жена - Косарева Е. М., не имеет никаких моральных тормозов, и какпрофессиональный водитель я это прекрасно вижу..."
Если ГАИ дать больше полномочий, на дорогах будет полный порядок -никто не будет ездить.
Я работаю в фирме, занимающейся скупкой битых машин. Вчера принимаюочередной звонок от клиента. Предлагает купить два аварийных автомобиля,один Ниссан Алмера (маленькая машинка), другой Ниссан Максима (большая).При этом сообщает, что встретиться сможет только в понедельник, так каксейчас находится в больнице и звонит оттуда же, а нашу фирму нашелкопаясь от скуки в Интернете через ноутбук и мобильник, на больничнойкойке. В целом, ситуация для нашей работы довольно привычная. Человекударил чужую машину, выкупает у потерпевшего его автомобиль и продаетсразу обе (свою и чужую) нам. Но когда я выслушал всю историювозникновения двух битых машин, моментально решил, что сюжет достоенанекдот.ру. Далее пишу со слов клиента и с его согласия.«… У меня был выходной посреди недели и я остался дома, в надежденемного отдохнуть и посидеть за компьютером. Позавтракал с женой и онауехала на работу. Буквально через 10 минут после ее отъезда меняскрутила дикая боль в животе. Такая, что ни разогнуться, ни словасказать. Вызвал скорую. После этого набрал жене, говорить мне оченьтяжело, лоб весь в испарине, в общем, сказал только, что мне очень плохои я вызвал скорую. Скорая приехала на удивление быстро, дверь я врачукое-как открыл, а там буквально потемнело в глазах и сполз по стенке.Врач положил меня на кровать и начал щупать живот на предмет разныхболезней. Тем временем, боль стала немного меня отпускать, но врачнастоял на поездке в больницу по подозрению в аппендиците. Вывели меняскрюченного под руки, положили на кушетку в Газели скорой помощи, сталивыезжать из двора. Вдруг слышу дикий грохот, все сотрясается, я падаю сэтой чертовой кушетки, больно вывернув руку, из кабины мат-перемат..Смотрю через перегородку! Вот блин! На выезде из двора, в арке, в нашускорую лоб в лоб въехала моя любимая жена, находящаяся в волнении отмоего звонка и несущаяся домой на всех парах. Вылезает, моя дорогая, изАлмеры, подушки безопасности надулись, антифриз растекается лужей поземле. Ну мне не до этого, я весь «в предвкушении» срочной операцииаппендицита (еще и запуганный врачом, что если ничего не делать а«переждать», то будет какой-то перетонит или что-то в этом духе).Короче, вылезаю я на полусогнутых из этой Газели, делаю жене ручкой,оставляем водилу скорой и мою жену вызывать ГИБДД, а сам с врачомсадимся в мою Максиму и я как более менее оклемавшийся (а по сути,скорее уже ошалевший от боли и событий) на удивление без приключенийдоезжаю до больницы, благо недалеко. Там врач убегает по своим делам, ая сижу в коридоре и жду огромную очередь из корчащихся людей, за этовремя у меня вообще вся боль проходит. Но начинает болеть рука, которуюя, как оказалось позже, вывихнул (!), упав с полки в скорой, когда в нееврезалась моя жена.Тем не менее, когда дошла моя очередь, меня обязали остаться в больницена сутки, дабы не повторился приступ, который был вроде как расценен каккакой-то спазм, но может и аппендицит. Лежу в больнице, врачи уже большеинтересуются вывихнутой рукой, чем моим животом. Через часа четыреприезжает грустная жена. Начинает меня утешать, мол, машину починим ивсе такое. И мою, и твою. В духе «и тебя вылечат, и меня вылечат». КАКУЮЕЩЕ МОЮ, говорю? Так ты ведь, бедненький, наверное, когда ехал сам, тогдаи свою разбил, она ж у больнички стоит с боком протараненным и зеркаловисит на проводе. Короче, пока я «лечился», моей стоящей на обочинемашине какой-то грузовик продрал весь бок (двери порвало насквозь!) и,естественно, уехал. Короче, что я имею на вечер этого дня. Из-за того,что накануне вечером плотно поел жареной картошки с водочкой,по-видимому, с утра имел какой-то «заворот кишок» и … две разбитыебуквально в хлам машины и вывихнутую руку. »Вот такое бывает «стечение обстоятельств.
Возглас ГАИшника: "Никакой оргазм не сравним с тем состоянием, когдаостанавливаешь пьяного водителя".
Поздним вечером еду по трассе. Скорость порядка 100. Впереди ограничениедо 60. Влетаю под знак как сразу запищал антирадар.Я по тормозам. Сбросил до 40-30. Антирадар не пищит. Уже засекли.Еду тихо-тихо метров 150. Из темноты выходит ГАИшник и палочкой машет.Не торопясь останавливаюсь, выхожу. Мне под нос радар - скорость 90,время 1мин 20сек.Диалог.(Г) - Ваша скорость 90 км в зоне действия знака 60. Время 1.20.(Я) - Товарищ инспектор! Если автомобиль едет со скоростью 90 км/час,      то за 1мин 20сек он проедет около 2 км. Правильно?(Г) - ????(Я) - Следовательно, вы зафиксировали мою скорость до зоны дейстия знака.      Правильно?(Г) - Нет, я зафиксировал ее вот здесь (показывает в сторону знака).(Я) - Если здесь, то при скорости 90 км я был бы отсюда за 2 км.      А я рядом.(Г) - ????? Но я не могу сам устанавливать время, оно автоматически      выставляется.(Я) - А почему я рядом? Ведь если автомобиль едет со скоростью 90 км/час,      то за 1мин 20сек он проедет около 2 км. Правильно?(Г) - ?????? Вы что, физик?(Я) - А как вы объясните, что автомобиль едет со скоростью 90 км/час,      то за 1мин 20сек он проедет около 2 км. А я проехал только 150      метров.(Г) - Я целый день здесь стою и я устал. Возьмите свои документы и      уезжайте.(Я) - Спасибо.(Г) - А вы физик, да?(Я) - Нет, математик.
ГИБДД объявляет весеннюю акцию: Без тормозов - два нарушения по ценеодного. И проводит розыгрыш автомобиля среди приславших 20 квитанцийво время зимней кампании: 200 по встречной.
Я еду и строю гаишникам рожицы,Мне пофиг, я еду на запорожице
На днях у Красной площади.Машину поставить негде, оставляю у левой стороны обочины, на встречке.Все дела сделал, сажусь, завожу. Вижу - гаишник на меня глаз положил,ждет, когда поеду. Только тронулся - бежит, палкой машет.Останавливаюсь.Гаишник:- Вы нарушили правила дорожного движения! Согласно пункту … пересекать  две сплошные линии - это штраф …Я:- Все понял!Вынимаю стольник, протягиваю.Гаишник:- Да как вы смеете! Это же Красная площадь! СЕРДЦЕ РОССИИ!  Дайте хотя бы еще полтинничек…
Неделю назад был свидетелем такой истории.По Красному проспекту (главная улица Н-ска) несется машина доблестныхсотрудников ГАИ и через мегафон на весь квартал человеческим голосомвещает примерно следующее:- Водитель белой "Волги", поворот налево осуществляется из крайнего  левого ряда...(Продолжительная пауза). ОТВЕТА НЕ СЛЫШУ!!!
К истории от 12 марта про американцев, нарушивших правила дорожногодвижения.Сдавал я на права. Ну сами понимаете, что 90 процентов будущих водителейзаплатили деньги и просиживали штаны для проформы. А преподаватель поправилам дорожного движения попался дотошный. Вопросы задавал, строгоспрашивал, как будто не понимал, что от этого ничего не зависит. Кстати,огромное ему спасибо, научил как с гаишниками разговаривать, еслипридираются и давят на психику.Проходим мы дорожные знаки. Вопрос преподавателя:- "Что обозначает этот знак?" (слепой пешеход)Ответ с задней парты премилейшей, но такой же глупой девушки:- "СЛЕПОЙ ЗА РУЛЕМ."15 минут все ржали до коликов в животе.
Вот, значит, какая история...9 марта. У брата старшего - день рождения. Он, я, и наш общий друг(коллега мой, и по совместительству - был свидетелем на моей свадьбе),изрядно выпившие, поехали на частнике в один из отделов милиции к знакомымоперам. Надо сказать, что друг имеет звание полуполковника, и работаетв Главном УВД г. Перми. А так же есть у него такая хитрая бумажка, скоторой он может проверить практически любую структуру МВД в городе.А, да, ГУВД в просторечьи носит имя "Башня Смерти". Но это так, к слову.Так вот. На площади Карла Маркса наш экипаж тормозит сержант ГИБДД.А как известно из поговорки - мент гаишнику не кент. Любит мой другпоприкалываться над гаишниками.Не успел бедный сержант предъявить свои претензии водителю, какполуполковник вылез из машины, размахивая удостоверением и разрешениемна проверку. После внешнего осмотра формы гаишника, измерения спичечнымкоробком расстояния между нашивками, положенными по уставу, произошелтакой диалог (Подполковник - П., ГИБДДшник - Г.):П - Свисток есть?Г - Есть!П - Свисти!Г - Зачем?П - Свисти!!!Г - свистит.П - Ну вот, денег у тебя не будет!..Бедный гаишник еще долго смотрел нашей машине вслед...Doctor
Со слов:Еду в сторону области из Москвы по Ярославскому шоссе. Перед МКАД постГАИ. Тормозят. Документы, проверочка - все дела...(Я)  - Права, техпаспорт, доверенность, талон техосмотра - пожалуйста!(Он) - Не употребляли???(Я)  - Нет !(Он) - А вчера???(Я)  - Нет! Я на работе - некогда...(Он) - Ну и что, я же тоже на работе!!!(Я)  - А вы что уже употребили???Полный финиш.... Он был готов порвать меня на месте, но придраться былоне к чему....
Я услышал эту историю от непосредственного ее участника. Дело было ещепри совке, примерно в 80-е годы. Так вот, мой знакомый, который иявляется учасником истории ехал куда-то в дальнюю поездку послевыходных. Ясное дело, что выходные на то и придуманы чтобы "отдыхать пополной". Так вот едет он, тихо, мирно, и уже проехав почти пол-путизамечает гаишника, который поднял жезл и просит его "на обочину". Делатьнечего, пришлось остановиться. И тут в голову товарища приходит довольноинтересная мысль - дело в том что он работал директором МОПСа (не помнюкак точно оно расшифровывается, но точно знаю что это типа фермы поразводу свиней), так вот он, остановив машину, достает своеудостоверение (красная корочка с золотым тиснением на ней "МОПС") ивнаглую подает ее менту. Тот с пол-минуты разглядывает корочку и потомспрашивает, типа "это что". И мой друг выдает "это МинистерствоОбщественных Путей Сообщения", с гордым видом забирает документ угаишника и уезжает. Мент даже ничего не сказл - был в шоке(наверноеиспугался, что остановил министра).Воистину, наша милиция всегда славилась умом и сообразительностью!!!FANAT
Это чудо эпистолярного жанра пришло ко мне по почте в отсканированномвиде. Решил возложить на себя труд по его набору, так как это настоящийшедевр. Все овации автору.Итак....=====Министру Внутренних Дел УкраиныДмитренко Сегрея Ивановича г. Киев -152, ул. Серафимовича д. 3кв...(неразборчиво)ЗАЯВЛЕНИЕ18.01.2003 года в 11:30 я имел бесебу с дознавателем Шевченковского ГАИг. Киева Штулем И. И. на предмет моего участия в ДТП.В беседе со мной инспектор вел себя как законченный гандон - не слышаникого кроме себя, повторял один и тот же то ли вопрос, толи утверждение- двигался ли мой автомобиль задним ходом в момент ДТП. Т. е. - явиновным в ДТП себя не признаю! Этот мой постоянный ответ на егопостоянный вопрос видимо ставил его в затруднительное положение. Тогдакакой-то мудило в штатском (что за #уй - непонятно он сидел в кабинетеслева от входа за столом у окна) давал советы типа: оставить на 5 минутодних участников ДТП в кабинете пусть, мол, сами раз##бутся. Какприкажите понимать такую пидерастию? Это или естественная умственнаядеградация вызванная нехваткой глюкозы, или депрессия из-заперенапряжения и попыток следовать распорядку дня, превышающему егоумственные, эмоциональные и физические возможности, или это #банутыйстиль работы Шевченковского ГАИ.На мою просьбу написать мне свои данные - фамилию, должность инспекторскривил свое #бало, швырнул ручку и бумагу и предложил сделать этосамому.Для меня, человека тонкой душевной организации, такое отношениегосударственного служащего неприемлимо.Я не требую от инспектора чтобы он в беседе со мной был застенчивый как#уй на морозе, но и вести себя нагло как танк никому не позволю. Ятребую разбирательства в рамках закона! Почему мне не дали копиидокументов как я того просил? Инспектор пи#дел какую-то #уйню и ссылаясьна ст. 121 УПК Украины отказывался дать мне копии документов. В ст. 121УПК я нигде не нашел запрета на получение копий объяснительных, схемуместа ДТП. С каких это пор объяснительные и схема ДТП стали результатамипредварительного следствия? Как известно дурак бывает таким, что рядом сним чувствуешь себя идиотом. Какое у него образование? Кто за ним стоити кому это выгодно такое пи#доватое отношение к работе? Юридическиезнания не заменишь голосовыми данными и искусной жестикуляцией и как быон не хмурил брови и не морщил лоб - такой перекос лица меня неубеждает.Надо проверить и другие подобные дела, которые вел инспектор Штуль, атакже начальника Шевченковского ГАИ - ведь какая-то #лядь назначилаШтуля дознователем с правом решать судьбы людей. Один такой сотрудник,который выгодно отличается от хороших людей, заменяет десять ихнихтеррористов.Я тут жопу рву стараясь наполнить бюджет, уже и матня вся седая, акакие-то рас#издяи делают бездоказательные заявления, которые могутлишить меня кровно заработанных.Общаясь к сотрудниками МВД могу сделать неутешительный вывод: враждебныеэлементы проникли в МВД, это конечно отдельные элементы, но онисоставляют в МВД большинство.Действия инспектора Штуля И. И. я нахожу предвзятыми и некомпетентными,а так как он является служащим, принятым на службу государством от моегоимени, то прошу уволить его из органов МВД, а также уволить тогосоветчика из каб.11, который давал советы Штулю 18.01.03г. Отдельнотребую выдать мне копии объяснительных и схему ДТП.Ответить прошу письменно в установленные законом сроки.20.01.2003 (подпись) Дмитренко С. И.=====Я плакалъ.
Зачем гаишники надевают по ночам светящиеся жилеты?Чтобы было видно, куда деньги совать.
Работаю я в одной конторе по продаже оргтехники. И вот на днях с однимиз водителей произошла неприятная история: ехал он с товаром(процессоры, «материнки» и т. д.) в контору, и приспичило его помаленькому. Остановился он в ближайшем дворе, закрыл машину и пошел загаражи справлять малую нужду. Не было его полторы-две минуты. Когда онподошел к машине, то заметил что дверь приоткрыта, а товар испарился.Ну, ессесно, куча вони по приезду в контору и через несколько дней онуволился.Для другого водителя шеф-самодур составил должностную инструкцию.Привожу ее без редактирования:1. При загрузке товара    а) заклеить окна по периметру (а как ехать-то?)    б) закрыть товар мешковиной    в) иметь при себе правильно оформленные сопроводительные документы2. Проверить состояние замков3. Не останавливаться в людных местах и не покидать машину не при какихобстоятельствах.4. В случае нападения третьих лих    а) привлекать внимание ГИБДД    б) звонить руководству    в) не покидать места события до прибытия официальных органов илируководства    д) запомнить номера машины и приметы5. При перевозе денег использовать нательный контейнер - поясную сумку.И вот апофиоз перегея!!!6. При нужде по малому иметь при себе пустую тару (представляю глазаводителей в соседних машинах! да и помочиться в машине за рулем оченьи очень не просто!!!)
У гаишника чистые руки и холодная голова могут быть только посмертно.
Это было еще в те времена, когда при нарушении ПДД милиционеры ставилидырку в талоне, а три дырки (или сколько, я уж и не помню) в течениегода приводили к преждевременной утрате столь дорогого документа и новойвстрече с экзаменатором в ГАИ.	Так вот мужик, пусть Вася, имел большой водительский стаж, чтоподтверждал его неповторимый талон с неимоверным количеством дырок.Просто Вася знал, что после второй дырки до конца года надо ездить оченьаккуратно и объезжать всех постовых за три версты. А может просто был оннаходчивым мужиком.	Так вот, ехал он как-то в один из годовых праздников (вроде 7 ноября)домой, очень спешил (километров на 30 больше положенного), и надо же,попался ему на пути неправильный милиционер, который не радовалсяочередной годовщине Великой Октябрьской, а обреченно дежурил наперекрестке.	- Ага, Вы превысили скорость, платите штраф!	- Да что Вы, товарищ милмционер (ТМ), у меня денег нет вообще,отпустите Вы меня, праздник же...	- Ну раз нет денег, поставлю дырку в талоне, - грозится ТМ.	- Да ставьте, не жалко! - говорит Вася и протягивает ТМ своймногострадальный талон.	Увидев талон, ТМ офигел, запутался, пока считал количество дырок, ипонял, что поставить дырку просто некуда.	- Надо отбирать права, заодно и талон Вам поменяют, - решил ТМ.	Вася понял, что надо выкручиваться, но денег то и вправду не было, новыход был найден:	- Слушай, начальник, я вот сейчас к другу метнусь, а потом будувозвращаться, и тебя здесь подберу, домой подброшу, ты во сколькодежурство заканчиваешь? Где живешь? Не мерзнуть же тебе на улице, да наостановках.	Время Васю устраивало, место жительсва, правда, оказалось на другомконце города. Ммилиционеру хотелось побыстрее домой, отмечать святуюгодовщину, и немного поломавшись для вида, ТМ согласился на такоеразвитие событий.	- До 18-00 мне здесь колбасить, живу на Рокоссовского 23-12.	Вася отчалил. Приехав домой, он рассказал все жене и сокрушенннозаметил:	- Блин, придется в праздник вечером еще мента возить.	- А он что, права у тебя забрал? - спросила жена.	- Да нет, вот права, вот талон, вот дырки...	- Ну так чего ты поедешь, дурак, сиди дома!	Так Вася не выполнил своего обещания и остался с правами. 	Но это еще не все. Через какое-то время, останавливает Васю милиционер,смотрит Вася - а это тот самый ТМ. Ну, думает Вася, сейчас оттянет пополной меня. Но у милиционера видно память на лица плохая была - непризнал он Васю.	- Ваши права, пожалуйста.	Вася понимает, что его дырявый талон станет тем нежелательнымкатализатором, который оживит память ТМ, поэтому сразу бросается в бой:	- Да ты что, кореша своего не припоминаешь? Да мы ж с тобой у тебя домаводку вместе пили! Я Вася!	 - Вася? Что-то я тебя не припомню! (И не мудрено, с такой-топамятью:))	 - Ну ваащще! Я даже адрес твой знаю!	 ТМ понимает, что его либо разводят, либо ему пора обратиться к врачу,чтобы тот прописал витамины, укрепляющие память. Есть только один способвсе проверить, поэтому он ехидно спрашивает:	- Ну и где я проживаю? :)	- Рокоссовского 23-12, - бодро чеканит Вася.	- Хм... А Вася! Не узнал, не узнал... Ну ты езжай, смотри правил тольконе нарушай, там впереди сержант с радаром стоит. Счастливого пути!	Вася уезжает, оставляя милиционера в раздумьи, сколько же он тогдаводки выпил, чтоб не помнить, кого домой приглашает. Хотя лицо Васипоказалось ему немного знакомым. "Где-то все же я его видел," - решилТМ, - "правильно, что отпустил".
Мой приятель актер театра. Едем раз, превысили - тормозит ГАИшник. Надосказать, мой приятель любит показывать свое удостоверение сотрудникатеатра, на многих это действует. Как всегда дает его вместе с правами.ГАИшник: - Так, нарушаем…Друг: - Да, совершенно случайно превысил, прям впервые со мной такое,лейтенант (у ГАИшника сержантские лычки)… Я артист, зарплата маленькая,семья большая… Может, отпустите на первый раз, а?ГАИшник: - Что, так плохо артистом быть?!И, вроде, готов уже ГАИшник нас отпустить даром. Но друг оскорблен! Онобижен! Актером быть плохо?!!! Актер - это лучшая профессия!Друг: - Ну, вообще-то есть возможность заработать… В рекламе сняться, вкино, да много способов заработать. Честно скажу есть, где деньгисрубить!ГАИшник: - Ну вот - грустно говорит ГАИшник. А нам негде…:-)
Иду сегодня с утра на работу. На перекрестке торчит гибдд-шник. Поймалочередную жертву. Подходит к водителю: "Лейтенант такой-то. Доброеутро". И слышит в ответ: "Какое нахрен доброе, когда я тебя встретил".
НЕ РОЙ ЯМУ ДРУГОМУЗнаете ли вы, как встречают Новый Год на рабочем месте сотрудникимилиции? Нет? Нуу, вы тогда многое потеряли. Один только вид скачущегопо колдобинам милицейского "лунохода" с грохочущей на пол-улицы музыкойи чьей-то рукой с поллитровкой в окне чего стоит!Но речь сейчас не о доблестных работниках ППС, а о трудягах из дежурнойсмены богом забытого отделения милиции, которых угораздило попасть надежурство в новогоднюю ночь.Вообще-то традиционно в новогоднюю ночь в отделении мало задержанных:все празднуют, даже урки. В ту ночь в "обезъяннике" сидел только одинзадержанный - наркоман, попавшийся наряду с дозой в кармане. Вообще-тоего должны были отпустить, но празднующие менты решили не обидеть своегоподопечного и налили ему столько, что подорваннный наркотиками организмне выдержал, даже несмотря на то, что закуской его тоже не обделили -нарк расплылся по всему "обезъяннику" и выйти на свободу был просто не всостоянии.Началась эта история спустя час после наступления нового года, каквсегда, со звонка дежурному. Какой-то кадр заявил об угоне автомобиля.Поматюгавшись, дежурная группа сменила рюмки и вилки на автоматы иавторучки и помчалась на место преступления. На месте преступления группувстретил вусмерть пьяны терпила - здоровенный и очень наглый детина. Изего рассказов и ругани жены выяснилась следующая картина: терпила бухалне просыхая уже вторую неделю, чем достал всю свою семью и, вособенности, своего сына, который, психанув, и укатил на папиной тачке,имея при себе права и доверенность на управление. Естественно, сдержавпросящиеся на язык нецензурные слова и призвав на помощь все своидипломатические способности, ребята стали его убеждать, что никакой этоне угон, и что он сам же потом прибежит забирать свое заявление, и нафигаэто ему вообще нужно? Но бухой потерпевший и слышать ничего не хотел:кровь из носу - подавай ему машину и скальп угонщика и вообще - ментысуки и сволочи и работать вообще не хотят.- Ладно - смирились опера, - поехали в отделение заявление писать.- А обратно отвезете?- А как же.Ну и уехали в отделение. Машина была объявлена в угон и вскоре еезадержала вневедомственная охрана. Охранникам объяснили ситуацию идоговорились, что они никаких рапортов не пишут, а просто доставятмашину и сына терпилы в отделение. Терпила к тому времени разбушевался,особенно после того как узнал, что с бензином у ментов туго и обратнодомой его везти никто не собирается. У дежурного опера просто рукичесались постучать ему немного по физиономии. Однако кодекс чести непозволял: бить подозреваемых - это одно дело, но если уж дойдем до того,что в милиции будут бить потерпевших, пусть и таких сволочных, - так этоуже вообще беспредел полный получится. Поэтому терпилу достаточноинтеллигентно запихали в обезъянник по соседству с бухим нарком, дабытот протрезвел маленько и не наломал по пьяни дров.Тем временем прибыли машина и "угонщик". С последним была проведенаразъяснительная беседа:- Значит так: ничего не было, мы тебя не видели, ты нас тоже, вали  отсюда. Когда этот старый хрыч проспится, скажем, что ему все по пьяни  привиделось.Но старый хрыч не унимался. Наконец, он достал дежурного операнастолько, что тот швырнул ему ключи:- Да забирай ты свою машину и вали отсюда, только оставь меня, наконец,  в покое.Терпила сграбастал ключи и удалился, не забыв напоследок заявить ородстве ментов символом наступающего года.А ровно через 5 минут раздался звонок от соседей-побратимов - поста ГАИу въезда в город.- Есть! Поймали мы вашу машину с угона! Водитель в стельку пьяный и  пытался сопротивляться, мы его тут задержали и отобрали права.- Вы его попинали? - с надеждой рванулся к трубке дежурный опер.- А как же! Он тут дико орал и махал кулаками, ну мы его и успокоили:  сейчас он у нас в наручниках мордой вниз лежит.Кстати, терпила работал водителем, а получать назад свои отобранные запьянку права он задолбается. Так же он теперь задолбается снимать своюмашину с угона: для этого нужна справка из отдела, принявшего заявлениеоб угоне, а ее, будьте уверены, обидевшиеся менты не скоро выпишут. Затоуж материть сволочей ментов он теперь не устанет никогда. Хотя чем онивиноваты? Не рой яму другому...
История, циркулирующая уже несколько лет в недрах доблестного МинскогоСП ДПС УГАИ, и поведанная одним из ее замечательных сотрудников. Вседействующие лица и занимаемые ими должности реальны, хотя гротескность ианекдотичность сюжета заставляют отнести сей шедевр к устному народномуфольклору. Итак!Конец девяностых. В ГАИ города махрово цветут коррупция, взяточничество,раздача «блатных» номеров и разрешений на тонировку. Как говорится,заплати и лети! Или найди «ЗНАКОМЯГУ». Сей термин был введен в оборотсамим тогдашним начальником ГАИ г-ном С-ней. Так и решались вопросычерез «знакомяг», «знакомяг знакомяг» и т.д. Это, так сказать,преамбула для лучшего проникновения в атмосферу, где будутразворачиваться события. А теперь собственно история: Приходит однажды кг-ну К-вичу (тогдашний начальник службы регистрации автотранспорта)женщина. Не с пустыми руками приходит, но с малявой от 601-го, то бишьот г-на С-ни, начальника городского ГАИ. Ну а г-н К-вич, как на зло, вкабинете в тот момент был не один и не досуг ему было с той дамочкой вдиалог вступать, да в подробные объяснения пускаться. Берет он записку,разворачивает, читает, коротко бросает дамочке «Минет! » иотворачивается к своему собеседнику. Дамочка, зная о всем беспределе,творящемся в этих стенах, пытается вяло отстоять свою честь идостоинство. И начинает жалобно блеять: «Но я же к вам не с улицыпришла-а-а! Я же по протекции Анатолия Николаевича…. ». Г-н К-вич сновапрерывает свою беседу, поворачивается к дамочке и еще более твердо иопределенно бросает: «Минет! ». Дамочка понимает, что решение этоокончательное, альтернатив тут нету, заливается краской и совершенносконфуженно в полушепотом бормочет: «Что, прямо здесь? Прямо сейчас? Аможет вы хоть молодого человека попросите выйти…» Вот тут уже до самогог-на К-вича начинает постепенно доходить весь страшный смыслпроисходящего. Покраснев не меньше той особы, он восклицает: «Женщина!Я вам третий раз русским языком объясняю - серия «MI» закончилась!!! »Занавес! (Серия «MI» - номера Совминовских автомашин и особоприближенных блатных)
Ну, по традиции преамбула: думаю все знают, что с сайта МТС или БиЛайнможно бесплатно отправлять СМС, при этом оставаясь инкогнито (если неподписываться конечно), т. к. номер отправителя будет разумеется не ваш.Итак...Сегодня знакомая девушка сдавала экзамен в ГАИ. Все прошло успешно и нарадостях она обзвонила всех, кого нашла в телефонной книге своегомобильника... "Алло!!! Димка, представляешь: я экзамен сдала!!!" -"Поздравляю!"... ну и прочие бла-бла-бла... разговор закончен... ночувство радости за человека остается...Сайт БиЛайн, раздел отправки СМС. "Уважаемая Елена Александровна!Руководство ГИБДД России поздравляет Вас с успешной сдачей экзаменов иприсваивает Вам потчетное звание водителя!"... отправить...Через 2 минуты: "Представляешь! Мне пришло поздравление от руководстваГИБДД!!!" - "Ну ничего удивительного. Они всех так поздравляют. Мне воттоже присылали..." - "А откуда они номер узнали?" - "Ну, Леночка, это жевсе таки МВД, у них знаешь какая база данных..." (с трудом сдерживаюсь,чтобы не заржать в трубку) - "Ой, ну ладно! Все таки классно, экзаменсдала"... опять бла-бла-бла... отбой...Ну что мешает жизнь спокойно?... Тот же сайт, тот же раздел..."Уважаемая Елена Александровна! В связи с ошибками результаты Вашегоэкзамена аннулированны. Вам предстоит пересдать теоретическую часть иэлементы вождения."... отправить...Истерика была потрясающая!!! Из трубки летели сопли, слезы и слюни..."Козлы!!! Ведь все нормально было... Уже права выдали... Как жетак???!!!".... Я сломался через 3 минуты...))) Отходила 2 дня, дулась...Разумеется первыми словами было "Я ведь догадывалась, что это твоих рукдело..." Ну конечно, кто бы сомневался...
Как обычно, история произошла с моим другом в славном городе Киеве вначале прошлого года.Друг ехал на новокупленой Opel Vectra по одному из главный проспектовг. Киева, просп. Победы (широкая такая дорога) километров 120 (машинановая, девушка рядом и все такое). Естественно, был остановленсотрудником ГАИ (в том месте можно 60). Открывается окно, подходитгаишник и со старта "Добрый вечер добрым людям!";-) (В машине всепадают). Гаишнику показывается "ксива" помощника ГАИ (в народепроездной"), на что доблестный сотрудник выдает "Так и знал, бандиты,кругом бандиты! Девушка, он когда будет быстро ехать, вы ему ногу того,с педали снимайте!".Друг говорит, что за чувство юмора хотел ему 10 грн дать (2 доляра);-)
Почти классическая ситуация. Ауди А6 стоит на перекрестке. Дорогискользкие. Сзади ее тихонечко тюкает тоже шестерка. Но "Жигулей", зарулем которых хлипкий очкарик. Из "Ауди", как и положено, выходят двакрепких парня. Пару минут осматривают повреждения. А они небольшие -пара царапин и вмятин на бампере. Но очкарик в шоке. В мозгу у него,видимо, крутится знаменитая фраза: "Поехали квартиру смотреть". Ничегоподобного! Двое парней подходят к его машине, ласково берут его за рукии аккуратно зажимают фаланги пальцев боковыми стеклами. И так же молчауходят, не забыв включить аварийную сигнализацию. В позе распятогоХриста он просидел больше двух часов. Внимание на торчащие по обестороны машины пальцы обратил только ГАИшный экипаж, патрулировавшийрайон.
Речь пойдет не о каком-то конкретном случае или человеке, а опрорастающем понятии - кретин за баранкой... Кто он, как он выглядит,откуда берется и что с ним делать... Рассмотрим подвиды кретинаобыкновенного...1. Чиста Пацан.Тачка - чиста васьмерка, литье, синие лампочки, китайская тонирофка,бумц-музыка. В башне однако - воздух, даже опилок нету..Рожа - тупая и самодовольная, бритая башка и обязательно КЕПКА на онойбритой башне...Приемы при езде - визг резины, окатывание грязью прохожих, бестолковоешныряние по дороге, мешаясь абсолютно всем, проезд на красный с рискомполучить мерседесом в бочину, удар в столб. Камень, на нем руль ивенок.... Спи спокойно, внук Шумахера....2. Чурбан.Рожа - черная, небритая, на голове кепка-аэродком или папаха.Тачка - ржавая, протыкающаяся пальцем, звенящая, пердящая и дымящаякопейка. Синяя. Или коричневая. Загруженая бананами под самую крышу.Как ездит: напоминает пацана(царствие ему небесное), но сквозь потокшнырять не получается, потому что разгоняться его копейка может толькопод горку если ее толкать. В результате просто болтается из ряда в рядмешая окружающим. На пол-дороге до Москвы двигатель взрывается, бананывесело катятся по дороге...3. СолдатРожа - лысая и веселая.Тачка - грязный дымящий камаз.Как ездит: Хреначить столько, сколько можно выжать из камаза... Взеркала не смотреть, поехать на красный, дать в бочину волге. Выйти,почесать разбитую об руль репу и быстро драпать от выскочивших из кузовасослуживцев... Догонят?3. Дачник.Рожа - боящаяся всего на свете, включая себя. Обязательно в шапке.Тачка - покрашеный кисточкой 41-ый москвич с прицепом. В прицепе - навози вилы. На крыше - диван, две больших железных бочки и мешок гнилыхпомидоров. В москвиче - сам герой, теща, дочь, собака, две кошки,рассада, топор, пила, сумки с каким-то хламом, заначка водки в бардачке.Как ездит: шестьдесят в левом ряду при разрешенных 120, рядом с таким жеебланом, ни на что не реагирует, так как зеркала ему оторвали еще годназад, а на новые душит жаба... Заснув за рулем выехать на встречную ивьехать в такого же еблана. От удара проснуться, грустно посмотреть накучу железа, погрузить все гавно в прицеп поверх навоза и тащитьсядальше пешком толкая прицеп перед собой.4. Пьяный дачник.Рожа - пьяная.Тачка - гнилая волга.Приемы при езде - ночью, отьехав от магазина 24h, где только что купилпузырь драгоценной косой водяры, не глядя развернуться через двойнуюсплошную, и получить в бочину камазом едущим 120.5. Газелист.Тачка - газель. Кузов (всегда пустой)Рожа - молодой похмельный кретин.Как: Ехать 80 в левом ряду рядом с камазом. На свет, гудки нереагировать. Вьехать в жопу обогнавшему через сплошную мерину, и всюоставшуюся жизнь расплачиваться с его хозяином.6. Бомбила.Тачка - Просто Таз 2106.Рожа - немолодая, усатая и тупая.Ехать по Садовому 40 в левом ряду. Увидеть поднятую руку и рванутьперестраиваться на обочину через все шесть рядов. Получить удар в жопуджыпом, попытаться удрать, долго получать пи$#@лей от обладателей джыпа.7. Беременный таракан.Тачка - маршрутка.Рожа - жадная и наглая.Проехать на красный задом по встречной обочине и быть раздавленымУралом.8. Гоночный бизнисмен.Тачка - MB e500 BrabusРожа - никогда не видно за тонировкой, говорят в пиджаке от Армани.Как: Нажать тапку в пол и уйти на вторую околоземную орбиту, где иостаться, удивляя астрономов....9. Блаандинкаа..Рожа - и рожа, и кожа, и ляжки от ушей - все как надо...Тачка - свежеотсосанная BMW Z3 - кабриолет.Как: Испугавшись на набережной рева Оки без глушителя, рвануть сквозьпоток, и медленно и печально утонуть в волнах Москва-реки...10. БапкаТачка - подареная мужем дочери старая и ржавая BMW728Рожа - крайне напряженная от попыток понять, кто она, хде, и что же насамом деле вокруг происходит...?Как: В приступе склероза и маразма сьехать с дороги и проложить сквозьлес короткую дорогу до родной деревни...11. Недобизнесмен.Тачка - Ока без глушителя, но с на литье, с кенгурятником и наклейками"вырасту - буду джыпом", "Удачи тибе, братан", и "Ни абижай малиньких"Рожа - амбал 150 кг весом непонятно как в ней умещающийся (видимовыкинул передние сиденья), с голдой, гайками, и всеми делами...Как: подпрыгнуть на кочке и приземлиться уже на днище, плюща об асфальтобломаные тяги и рычаги и разбрасывая по сторонам оторванные колеса.....12. ДедТачка - вылизаная языком копейка.Рожа - старая и бородатая, похож на хоттабыча.Как: открыть гараж, протереть тряпочкой, залудить стакан, вздохнуть,закрыть гараж, идти домой спать.13. СтритРейсерТачка - обклееная шашками, спойлерами и свистящими хромированымиглушаками зубила.Рожа - напряженно вцепившаяся в деревянный руль от МоМо...Как - обгоняя все и всех, собрав все ямы, бордюры и лежачие полицейские,ощасливив всех окресных гаишников; словить клина не доехав километра доходынки и стоять подняв руку и матерясь - "апять респредвал кривойпаставили, сцуки."14. ГАЙ(майор)Тачка - битый в жопу и ободраный форд кровн виктория.Рожа - мясистая, усатая; со следами легкого 15-летнего запоя.Как: Стоять посреди левой полосы МКАДа и махать всем палкой стребованием остановиться, дыхнуть в трубку и дать денег. Случайнодыхнуть самому и скончаться от увиденного на шкале.15. ГАЙ(сержант)Тачка - прокуреный ржавый Таз_05...Рожа - молодая, наглая и жадная.Как: Попытаться остановить электричку, махая жезлом из окна и оченьудивиться, оказавшись одетым на ее отбойник...16. ДАЙ - тот же гай, но в хохляндии... отличается тем, что на закускужрет не колбасу, а сало, а пьет горилку вместо водяры...Рожа - Необьятная, в три обхвата.Попытаться залезть в машину, после восьмой неудачной попытки плюнуть ипойти, переваливаясь, пешком.. с баальшим трудом...17. Тупой пешеход.Тачка - разбил нах.Рожа - всегда задумчивая (хде бы денех взять) и прямосмотрящая (привычкаот разбитой тачки).Как: Рвануть на остановку к закрывающему двери автобусу, заставивоттормозиться в пол весь поток на садовом, и, не успев затормозитьудариться в закрывшиеся двери лбом, получив перелом нижней челюсти исотрясение остатка мозга...http://www.auto.ru/wwwboards/bmw/1615/500100.shtml
Водила наш байку только что рассказал.Едет он вчера в 12 вечера после 13 часов работы и тормозят его ГАИшники.Говорят - от машины за версту водкой воняет.Наш водила в сердцах бьет по колесу со словами: "ну ты - алкоголичка,достала ты меня".ГАИшники с юмором попались, до ОМОНовца доходило намного дольше.Плакали всем офисом. =)
Об экосистемах.Наш бухгалтер - женщина широкая во всех отношениях. Ее любовьбезгранична. И когда ее старший сын в возрасте разбитых коленок захотелщенка, ему даже не пришлось закатывать истерику. Так, только один вечерпоплакал, и щенок уже был. Выросло маленькое чудо природы в огромнуюслужебную собаку с норовом объевшегося бассет-хаунда. Но младшенькаядевочка, когда пришел ее черед просить себе подарок, захотела кота. Этобыла провокация, какую способна учинить только женщина: всем известно,что безграничная любовь нашей героини на котов не распространялась. Ирешено было, а затем приведено в действие, купить вместо кота попугая.Попка был дурак третей категории, хотя звали его почему-то Сенькой.Говорить за свою короткую жизнь он не научился, но возмущение выражатьумел десятками способов. Первое время между собакой и попугаем шламаленькая победоносная война, и если бы не случай, Попка умер бы еще несозрев в половом отношении. Его выпускали погулять по квартире. Собакане могла пройти мимо такой цели и Попку дважды вытаскивали из пасти. Витоге, видимо в результате болевого шока, Попка освоил в совершенствевертикальный взлет и посадку, и исполнял эти фигуры не без флеразавзятого аса. Если бы он не бился при этом головой о потолок, можнобыло бы подумать, что он второй, а то и первой категории. Так, попугай исобака освоили ортогональные пространства и жить друг дружке не мешали.Пока злонастойчивая девочка не допытала маму насчет кота. Для этогонужно было, чтобы завелись мыши. Как девочка организовала эту процедуру,известно только ей. Но брат ее до сих пор уверен, что не обошлось безптичьего рынка и домашнего подпольного разведения мышей.Мама-бухгалтер мышей ненавидит всем существом. Ненависть к серомугрязному животному перемежается в ней с генетической памятью руссокойкрестьянки, для которой мышь - враг, стремящийся оставить семью голоднойв холодную зиму. И кот обрел функциональное приложение. Его взяли наработу в должности мышелова. Любить дочку и быть таскаемым ею за хвост иуши ему в непосредственные обязанности не вменялось, чем он ипользовался. Его покушения на попугая были отбиты трижды клювом в глаз ипрекратились. Кот в совершенстве освоил свой диван и протоптал тропкивдоль стен ровно так, чтобы не задевать при ходьбе собачьи интересы. Таки зажили они дружно. Это была преамбула.И настал сенькин день. Последний день. В этот день ничто не предвещалоего скорой гибели. Сенька пытался петь, и получалось у него как у звездиз одноименной фабрики. Жалеючи скажем, не очень получалось. Уже всезнали, что поет он от того, что нет попугаихи и уже была найденакандидатура для осуществления его мечты. Но ей было не суждено сбыться.Кот поймал мышь. Очередную мышь. Как все ученые халявщики, он предъявилее всем членам семьи неоднократно. Делалось это под видом «игры»:сначала мышь бьют, потом отпускают, догоняют, бьют-отпускают. Мышьтрижды забивалась в труднодоступные места: под ящик для обуви, в нишумежду сервантами, в трубу пылесоса. Тогда кот шел к Маме и просилдостать мышь.К концу пытки обезумевшая мышь, ища пятый угол, забилась в попугаевуклетку.В результате Попка применил хорошо изученный маневр вертикальноговзлета. От удара о потолок клетки, нервного перенапряжения в периодсексуального буйства он скончался. А мышь нашла приют до утра, идождавшись момента, смылась и больше не появлялась.Так регулируются экосистемы.
История произошла с моим знакомым из Читы. Периодически он перегоняетмашины в Улан-Удэ. Гнал он как-то две иномарки, но не смог найти себенапарника и взял с собой в дорогу жену, хотя у нее и не быловодительских прав. Ехали осторожно, и на читинской половине никакихпроблем не возникло. Но, зная, что на Сотниковском посту (гаишное КПП навыезде из Улан-Удэ - страх всех местных автомобилистов) работают оченьсерьезные гаишники, Володя решил проехать через него очень хитро.Они с женой остановились метров за 500 до КПП. Володя сказал своейсупруге, что он проедет первым и, если не возникнет никаких проблем,махнет ей рукой. Так и сделали. Но когда Жанна, так зовут его жену,поехала, ее, конечно, остановили, и факт отсутствия прав быстровыяснился. Володя вернулся к посту и начал уверять сотрудников, что,вообще-то, у них есть водитель - их дедушка, но вот они с нимразминулись и он сейчас ждет их неподалеку в закусочной. Милиционерыговорят - вези водителя, Володя садится в машину и едет до ближайшейзакусочной. Там он видит пожилого мужчину, который собирается покушатьвместе со своим сыном и невесткой. Володя объясняет ситуацию и проситмужика помочь. Тот соглашается, и они едут к КПП.В это время Жанна уже все честно рассказала гаишникам и они, в принципе,готовы были отпустить их по-доброму. Но тут Владимир привозит "ихдедушку" и говорит "Вот водитель". По дороге он уже успелпроинструктировать деда, и тот с невозмутимым видом садится в машину иуезжает. Вроде инцидент исчерпан, но тут Володя замечает, что мужик увезключи от другой машины. Он просит гаишников посадить его на попутку иотправляется следом. А дед, увидев у себя ключи, отправляет своего сынана машине обратно на КПП. Володя, добравшись до закусочной, и узнав, чтоключи от его машины уже уехали обратно, опять просит мужика довезти егодо поста. В это время начинается тихая истерика у невестки деда, онаначинает ругаться и говорить, что никто никуда не поедет. На что дедстучит по столу и выдает такую фразу: "Мля, все беды на свете от вас, отбаб!" И уже с полным осознанием своего мужского превосходства и мужскойже солидарности везет Володю обратно.gelias
История, собственно, скорее поучительная, чем смешная, произошла вчеравечером со мной по дороге с работы домой.В непосредственной близости от станции метро "Молодежная" повернулналево при знаке "Движение только прямо". Гаишники там ошиваются не частои потому риск нарваться на полосатый минишлагбаум весьма невелик. Новчера все было совсем по-другому. Первое, что насторожило сразу послеповорота - отсутствие машин у бордюра. Небольшой проулок "оформлен"знаками "Остановка запрещена", не хуже учебного стенда ГИБДД, ноавтовладельцы внимания на них не обращают "де факто". Тем не менее вэтот раз улица была девственно чиста, не считая приземистого мужика всветоотражающей накидке и с полосатой палочкой в руках.Новоявленный Гарри Поттер приветливо помахал мне и я решил остановиться,тем более, что проезжая здесь почти каждый день мог навскидку"отмазаться" от нарушения ПДД 10 различными способами.Выхожу из машины, закуриваю...Я: Что случилось?Гаишник: Ваши документы.Достаю документы и даю инспектору.Г: Вы нарушили действие знака [далее следует труднозапоминаемый наборцифр].Я: Какого знака? Почему мне его не показали?Г: Вон он на столбе висит.Я: А-а-а! Дык, я еду с другой стороны. Заехал за цветами к метро. Дознака не доезжал. Купил цветы, развернулся и повернул налево. Это вамотсюда не видно, что я на пятачке развернулся. Разворот ведь там незапрещен, не так ли?Г [резко задумавшись]: Не-е-ет. Ну тогда вы не были пристегнуты ремнембезопасности!Я: Хренушки! Я не пристегнутым не езжу! [И это истинная правда.Несколько лет назад при выполнении "тройной бочки" ремень спас мне жизньи здоровье].Г: А вот сегодня вы почему-то не пристегнулись! Будем составлятьпротокол.Я: Ручку дать? Я ведь в протоколе поперек страницы напишу, что инспекторвымогал у меня деньги...Г: Да нужны мне ваши деньги!Я: Мне нужны. А вот вы будете объяснять, как ночью, ослепленные светомфар смогли заметить непристегнутые _черные_ ремни на фоне _черной_куртки.На лице инспектора отразилась тяжелая работа мысли. Резонно решив, что издесь ему не прорваться он взялся за изучение моих документов. И вотоно! Нашел!Г: А где ваш талон техосмотра?Я: У вас в руках!Г [уже более радостным тоном]: А должен быть где?Я: У меня!Г: Не-е-ет! Он должен быть в правом нижнем углу лобового стеклаавтомобиля!Я: С какой стати?Г: В ПДД так написано!Я: Нет такого там нет!Г: Есть!Я: Нет!Г: Спорим на $100?Я [с сомнением в голосе]: А есть сотня?Г: Найдем.Я: Спорим!Гаишник достает ПДД и начинает их листать. Я в это время курю и отпускаюзамечания по поводу поголовной "грамотности" соловьев-разбойников.Инспектор тем временем лихорадочно листает страницы и бормочет что-товроде: "Но ведь я же это читал..."Сжалившись над работником свистка волею судеб занесенного на этотзлополучный перекресток, робко пытаюсь прекратить издевательство.Я: Вы там ничего не найдете. В ПДД этого нет! Вы могли это прочитать в"Основных положениях...", которые, во-первых, ну никак не являются ПДД,а во-вторых, в нынешней редакции такой фразы не содержат!Гаишнику потребовалось еще некоторое время, чтобы осознать услышанное.Я: Ну, я забираю права и поехал?Г: Езжайте...Я [забирая права]: Инспектор, вы хоть понимаете, сколько денег мимо васпроехало, пока мы с тут вами ПДД изучали?А сотню я ему простил... Наверняка у него ее и не было. Место тихое изнаний у него не столько, чтобы ее заработать.- Hippopotamus
Гаишник:- А ну-ка откройте багажник. Так! Это ваш автомат?!- Не мой!- А чей?- Мишки Калашникова!
Вчера в Москву к нам в гости приехал мой тесть из Бердянска, что наУкраине. Ну и рассказал две тамошние байки. Свидетелем первой он былсам. Про вторую то ли в местной газетенке читал, то ли по телеку слышал.Итак:История №1Тесть летом подрабатывает сторожем на садовых участках. Как-то разприезжает к ним мужик и предлагает средство от колорадского жука. Всепокупают, а один мужик не хочет, говорит, что у него свой способ борьбыс паразитами. Его спрашивают какой.- Я, - говорит, - ловлю самца жука, лезвием отрезаю ему яйца и отпускаю.  Он летает и орет так, что все остальные жуки разбегаются.История №2На железнодорожном переезде МАЗ столкнулся с электровозом илитепловозом, что в общем-то не важно. Когда ГАИшники спросили у водителягрузовика, почему произошло ДТП, он ответил буквально следующее:"Так ведь он меня должен был пропустить, ведь у него ж была помехасправа"!!!!!
Авария - исключение из правил дорожного движения. (С)ГАИ
Едут два новых русских на джипе и видят знак "ГАИ - 100 м".Один вынимает бумажник и начинает считать деньги. Потом тяжеловздыхает и говорит другу:- Слышь, Вован, на 100 ментов точно не хватит!                                                         jonas
Начиналось утро как обычно.Ровно в восемь забрал машину со стоянки, закурил, включил музыку ипоехал. Скользко. И на первом же светофоре началось.Сначала мне наглым образом въехали в зад. :(( Слегка. Секунд через 10после моей остановки.ВКЛЮЧИЛ аварийку, затушил сигарету, глубоко вдохнул-выдохнул, вышелнаружу. (Бля, незастрахован, опаздываю, времени, да и денег на ремонтнет. А потом разбор, следствие, суд, оценка, адвокат... бля..).Т.е. настроение.. нет слов.Прилично одетый молодой человек, водитель Тойоты, приткнувшейся в кормумоей ласточки, чесал репу и глядел на цветные стеклышки на льду. В этомнаправлении стояли только мы вдвоем. Таак, бампер расколот, фонарьразбит. Я - не виноват...Гибоны приехали через две минуты после вызова, мы еще и не отошли отшока и не определились с реальными масштабами постигшего нас геморроя.Через десять минут составлен был план ДТП, Женя полностью признавал своювину, оправдываясь тем, что, дескать, он ДУМАЛ, что СЕЙЧАС загоритсяжелтый (зеленый), и Бэха УЕДЕТ, и... Капитан прервал его рассуждения:"Короче, протокол составлять или вы договариваетесь?"- Сколько? - спросил меня Женя.- Триста, - подумал я.- Сколько? - спросил я у капитана.- Нуу.. пятьсот, - сказал капитан.- Пятьсот, сегодня, - сказал я Жене.- Я только заступил, - сказал капитан, засовывая документы в карман.Мы расписались на плане ДТП, который ушел в догонку к документам.- Ищите меня, до вечера, - сказал капитан, закрывая дверцу УАЗика, - я  на вызов.И, хлопнув дверью, уехал в рассвет. Время было полдевятого...... Точно к двенадцати Женя подвез деньги, и мы отправились на поискикапитана. В горГАИ оказывалось, что он уехал в облГАИ. В облГАИ - что онна вызове. С места ДТП он успевал испариться в направлении горГАИ....Документов у нас у обоих не было - это плохо, но никто не остановил -это уже хорошо.В шесть вечера мы его поймали-таки.- ???? - сказал капитан.- А я денег и документов еще не получил, - сказал я.- Мне бы план... - сказал Женя.- Рассчитывайтесь, - сказал капитан и проводил глазами, как бабки перешлииз рук в руки. Воцарилась тишина.- Мент родился, - подумал я.- Мент родился, - подумал Женя.- Претензии, вопросы есть? - сказал капитан.- Нет, - сказал я.- Нет, - сказал Женя.- А у меня есть!!! Вы почему знак аварийной остановки не поставили!?  Протокол составлять?- Сколько?- Двести рублей, с каждого!!! Пока, поосторожней на гололеде,  резину ставьте хорошую.Отдал документы и уехал, теряясь в огнях вечернего города.Постояли мы с Женей, покурили и разъехались.Еду, слушаю музыку. Бампер запасной у меня есть - менять еще веснойсобирался. У стопаря разбилось только стекло, с первого взгляда. 15 штукв кармане. Настроение отличное. Вижу - три машины у перекресткасхлестнулись. Слегка. Первый же день гололед. Рядом знакомый УАЗик.А ЗНАКА АВАРИЙНОЙ ОСТАНОВКИ НЕЕТ.Живут же люди.))
Коppеспондент газеты спpашивает y гаишника:- Скажите, товаpищ стаpшина, а почемy y вас на палочке чеpедyются белые  полоски и чеpные?- Hy, так не всегда же y водителей бывают деньги!
Зима. Легкий снежок. Температура градусов 10. Ночь.Андрей Иванович вышел от своих друзей в веселом настроении.Ну а как еще?! Были и разговоры душевные, и подруги интересные.Вообщем вечер прошел не зря. Одно лишь только смущало его.Было выпито несколько бутылочек пива и несколько рюмочек водочки.Все бы ничего если бы Андрей Иванович был не за рулем. А он как человекчестный и практичный понимал что поздно ночью машин мало, и остановятего гаишники как пить дать, тем более что путь его пролегал через постгаи. Что же делать?! Бросить машину здесь на улице, на другом концегорода? Что за бред, сопрут или разобьют конечно. Ехать? Так ведьприцепятся гайцы, денег потребуют немеряных, нервы попортят, а можетбыть и права отберут. Покурив и немного освежившись на морозном ночномвоздухе Андрей Иванович придумал гениальную как ему показалось идею.Надо не доехав метров 200 до пикета Гаи, выйти из машины, поставить еена первую передачу и протолкать мимо продавцов полосатых палочек доближайшего поворота. А там смело за руль и домой!Недоехав до пикета гаи положенных метров, Андрей Иванович вышел измашины, поставил первую, и упершись руками в багажник начал свойнелегкий путь.- Что случилось?! - поинтересовался гаец, когда Андрей Иванович толкал  машину мимо него.- Да вот не заводиться, решил до дома дотолкать тут не далеко.- Да ты же пьяный, - пронюхал гаец. Андрей Иванович в забывчивости  дыхнул ему в лицо.- Ну и что?! Я же не водитель, а пешеход, я не еду а толкаю машину. Так  что мне и выпить для сугреву нельзя?!Гаец зло посмотрев на "пешехода" ничего не ответил.Андрей Иванович поднапрягся и продолжил начатое. Вот он заветныйповорот. Все гаец пропал из виду, можно покурить и ехать спокойно домой."Да на каждого мудреца найдется простота!" - подумал Андрей Иванович иулыбнувшись закурил. Внезапно раздался шум двигателя и из-за поворотавыехал на мотоцикле доблестный служитель Гаи.- Что остановился?! - спросил он Андрея Ивановича.- Да так... ммм. отдыхаю...- А ну давай отдыхай. Дорога дальнея. Я вот решил проводить тебя, а то  вдруг что то случится.- Бллл... с-п-а-с-и-б-о, выдавил из себя охреневший Андрей ИВанович.Ночью человек обычно спит. Но некоторые ночи он не спит и онизапоминаются ему надолго. Помнятся новогодние ночи, ночи первой любви,первая брачная ночь. Андрею Ивановичу на всю жизнь запомнится вот этаночь - ночь когда он в 10 градусный мороз 12 километров толкал машину додома под неусыпным взором гаишника.На часах было начало седьмого утра. Наконец показался родной дом икоробка гаража. Еле стоя на ногах, Андрей Иванович, пошатываясь отусталости поставил машину в гараж. Гаишник улыбнулся и сказал:- Да мужик ты силен. А не проще ли было заплатить?!Историю поведал Капитан ( www.infoflot.ru )
История со слов одной хорошей знакомой.Работает она в частной парикмахерской, ну, а там, естественно, однитетки, хозяйка, тоже работающая парикмахером, не в почете, но дело не вэтом.Итак, подсобка, перекур, кофе, клиентов нет, можно посидеть,потрепаться.Вздох одной из присутствующих:- Эх, надо бы техосмотр пройти!..Сварливый голос хозяйки:- Ты бы лучше медосмотр прошла! Месяц уже тянешь!(А там положено  проходить обязательный регулярный медосмотр).Спустя некоторое время барышня встает:- Нет, все-таки позвоню, - идет к телефону, набирает номер ГИБДД!!! и  томным голосом, несмотря на мужское "Але", спрашивает:- А когда у вас можно МЕДОСМОТР пройти?..Нет, вы представляете с какой радостью ее начали зазывать в любое время,лучше, конечно, вечернее, а еще лучше домой и т.д.!!!
Опять ГАИшникиМуж приезжает вчера с работы поздно вечером и рассказывает следующуюисторию. Далее с его слов:Выезжаю, значит, я из офиса на набережную. Время 23:20 примерно.Проезжаю метров 300. Останавливает меня гаишник. Молодой пацан. Говорит:- Проверка документов. Права, техталон.Показываю, все в порядке.Гаишник:- Щас проверю на угон.- Проверяй.Уходит, проверяет. Все в порядке.- Откройте багажник.- Зачем ?- Вдруг вы террорист и везете пластит.Открываю. Багажник пустой.- Жалко, - говорит гаишник. - А почему номер мятый ?- Машина была в аварии.- Ага, - говорит гаишник. - Номер фальшивый, не читается. Шас заарестую  и буду номер проверять.- Машина после этого прошла техосмотр, о чем есть соответствующий талон.  Там все читалось и проблем не было.Гаишник сопит. Тут его чело озаряет светлая мысль - достает трубку:- Дуй.Дую. В трубке что-то происходит, гаишник радостно:- Ты пьян!!! Протокол будем составлять!!! В машину бегом!!!- С чего ты взял ?- Чего пил ?- Ничего.- Когда пил ?- Не пил я сегодня ничего, кроме кофе.- Вчера чего пил ?- Вино вечером (сутки назад)Гаишник радостно:- Вот видишь. Вино в крови держится 36 ЧАСОВ (блин, медик хренов). Будем  оформлять. Быстро документы обратно, сам в мою машину, свою закрывай,  щас поедем в заведение.- Ага, щас. Я только позвоню.Достаю мобильник. Начинаю набирать номер.Гаишник:- Куда звонишь ?- У тебя есть право составить протокол, а у меня есть право позвонить  адвокату и спросить про свои права.Гаишник теряет дар речи, забывает про протокол. Минут через пять выдает:- Ну может не стоит, этта... , звонить адвокаттттуу (блин, в эстонцы  записался).- Почему не стоит, очень даже стоит.Повторяю попытку набрать номер. Гаишник:- Слушай мужик, а ты где работаешь? (прикид солидный, машина тоже)- Там-то.- А чем Ваша контора занимается ?- Чем занимается не скажу, но имеет лицензию на работу с гостайной. У  меня тоже соответствующее обязательство: в течение суток я обязан  сообщить в ФСБ о всех разговорах, произведенных мною с третьими лицами  на предмет выяснения, чем занимается фирма. При этом я обязан сообщить  Ф. И. О. собеседника.Достаю записную книжку, ручку и прошу гаишника еще раз назваться. Угаишника падает челюсть. Тут я его добиваю:- Таки это Вам надо ?Гаишник даже забыл о том, как он хотел срубить денежек. Молча отдаетдокументы, с горя чуть не съедает бланк протокола.Ехал я дальше и вспоминал анекдот про нового русского, который за собойпожарную машину и скорую помощь возил.Лиса Алиса
Случилось это в те времена, когда хитрые гаишники еще не придумализелененьких "временных" разрешений, и все, лишенные прав за пьянку и нетолько, покупали раз в месяц у знакомых гаишников липовые справки испокойно по ним ездили без прав. Имея вот такую справочку во внутреннемкармане пиджака, вечерком после работы мой папа возвращался домой, какон сам говорил, "на кочерге", а на самом деле, на автомобиле"Москвич-2140", и заснул за рулем. Заснул в очень удачном месте - передсветофором на перекрестке. Движение в те времена было не такиминтенсивным, как сейчас, так что у него были все шансы проспаться дополного протрезвления, несмотря на то, что он стоял посередине дороги.Но на его беду, его странным поведением заинтересовался проезжающий мимопатруль ГАИ. В окошко ему постучали и, не дождавшись никакой реакции иответа, открыли дверь. Папа выпал из машины, громко возмущаясь вторжениюв его частную собственность и нарушению его прав на сон. Далее пути"Москвича-2140" и моего папы разошлись в разные стороны: один поехал наштрафстоянку, другой в вытрезвитель. Кто куда - надеюсь, понятно. Все быничего, но доблестные гаишники справочку проверили и выяснили: о ужас! -она не настоящая! И решили они докопаться до истины: кто это в их рядахмерзкий взяточник и поддельщик казенных документов! Выяснять решили подпытками: не отдавали моему папе его железного коня, а плата за постойвсе росла и росла. Не выдержал тогда мой папа и пошел признаваться вписьменном виде, а то можно ведь остаться безлошадным. Но и выдаватьдружбана-гаишника было нельзя. Ведь так можно было потерятьзамечательного собутыльника, а самое главное - саму возможность вдальнейшем получать вожделенные справки.Дилемма решилась просто, как все гениальное. Папа написалобъяснительную, в которой "честно" разъяснил ситуацию. Подписав этотдокумент, папа не дрогнувшей рукой отдал его заместителю начальникалично в руки.Сам я сидел рядом с папой в коридоре управления ГАИ в качестве группыподдержки и дожидался результатов. Терпение наше было вознаграждено:сначала за стенкой раздался взрыв смеха, затем выскочил гаишник скрасной мордой и объяснительной в руках, и, тыча в объяснительнуюпальцем и заикаясь от хохота, спросил: "Что ЭТО?!!!"- Объяснительная, - просто ответил папа. . .. . . За 25 лет водительского стажа мой папа видел свои права раз пять,и то - мельком, и на этот раз он не слишком огорчился, когда емуобъявили, что ближайшие три года он их опять не увидит. . .P. S. Объяснительная была следующего содержания: "Я, такой-то, такой-то,ехал поздно вечером по улице Руставели. Перед поворотом на проспектЛуначарского меня остановил инспектор ГАИ и потребовал документы. Узнав,что прав я лишен, он пожалел меня и выписал мне данную временнуюсправку. Фамилию и звание инспектора не помню, так как был сильно пьян."P. P. S. Папа работал водителем КАМАЗа и на работе был на хорошем счету.За все время работы ( лет 10 ) у него не было ни одной аварии. Вот так.. .P. P. P. S. А потом он закодировался, совсем бросил пить и сразупоцарапал новенькую 99-ю о толстый зад "шестерки". В семье ему даликличку "Шумахер". О как!
Подъехал я как-то к ж-д. переезду(а их у нас в городе штуки 4)и вдругмашин за 5 до меня шлагбаум опускается и из будки шустро выбегает бабкас каким-то манускриптом и начинает записывать номера и следом суя сейманускрипт в окошко водителя, оббегать всю очередь. Я ес-но внепонятках, кручу головой налево и направо, никакого ж. д.-состава и впомине нет, что за фигня, но тут доходит очередь и до меня. Бабкастарательно срисовывает мой номер и кидается ко мне со словами:поставьте мол подпись пожалуйста.Я а нафига?Б(бабка)Да вот нас гаи обязало проводить периодически инструктаж поправилам проезда ж. д. переездов.Мля у меня слов не нашлось приличных!(но каракулю свою поставил)
Дело было в минувшее воскресенье на Садовом.Догнавший-таки меня гаец (ну мало ли бело-синих ездит, а чего он вматюгальник вопит - мне из-за радивы не слышно) нравоучительно произнес:"Сегодня вы не заметили на дороге сотрудника ГАИ, а завтра не заметитечеловека".
Автомобиль как средство нескучно провести время.Рассказываю со слов приятеля, но вполне можно верить.МКАД. По левой полосе летит ГрандЧерока вся из себя черная итонированая. Время от времени мигает дальним, сгоняет зазевавшийся народи летит дальше. Из правого ряда, пересекая все полосы, распугивая всеживое, наперерез ей вылетает Таврия. Свист тормозов, звук удара - иначинается кегельбан. Таврия после пинка от джипа летит в обратномнаправлении, опять же распугивая все живое, вертится, задевает еще парумашин, останавливается. Движение - в ступор, народ выходит смотреть,считать и материться. Из задних дверей Чероки выползает, позвякиваяцепями, пара атлетов, смотрит на слегка зажеванны переднее крыло идверь, выискивает взглядами виновника торжества и трусцой бежит к нему,намериваясь, видимо, вступить в дискуссию. Виновник, мужчинка лет 40-45,уже успевший оценить размеры бедствия в дискуссию вступать оказался неготов и начал бегать между остановившимся транспортом с криками "Я всеотдам! Я отработаю!! Дайте мне пару дней!!!" Причем, насколькоцеленаправленно он убегает, настолько же целенаправленно за ним гонятся.Общественность, уже подсчитавшая убытки, с интересом наблюдает закроссом. У Чероки опускается переднее правое стекло, из-за негопоявляется классическая образина НР (толсто, холено, солидно) и выдаетфразу дня: "Мужик! Я тебе все прощу - ты только скажи, где ты за два днятакие бабки заработаешь!" Все кто стояли поблизости легли от хохота наасфальт. НР увидев такую Народную Радость отозвал своих бегунов, аподоспевшие ГАИ долго не могли понять причин всеобщего веселья.
Лето, год эдак 1998-й. Еду на автобусе на работу по Кутузовскому.Жарища, в "скотовозе"(марки "ЛИАЗ"-щас таких почти не осталось), людикак сельди в банке. Тут опаньки - пробка, гаишники забегали, палкамимашуть и машуть, ждем-с когда государственные мужи проедут. Проходитминут 10 - летят "членовозы", мигалки. Судя по большущему экскорту -едет САМ. Бабка на переднем сиденье нервно задергалась и выдает:- Вот, мля раньше ездила на работу и всегда Ельцина ждала, пока проедет.  Щас, специально на полчаса пораньше стала выходить и опять двадцатьпять.  Борису Николаевичу видно делать не хер - вот он под меня подстраивается  аспид.Народ, как говориться плакаль.... :))))))))))))))))))))))))
Все слышали хохму на тему, что Москва - единственный город в мире,гда вам легко въедут в зад, когда вы обгоняете по встречной?Бывает и не такое.Еду я опосля тяжелого трудового дня домой.Вернее, не еду, а ползу по левому ряду Щелковского шоссе.Как всегда кому-то "Ну очень надо было". Не знаю, из каких соображенийтакие "товарищи" решают, что мне "меньше надо", но это ладно.Короче, некий чудик на Волге пририсовывает себе еще один ряд и с успехомпо нему несется. Но некоему среднестатистическому владельцу иномаркивсегда обидно, что его так делает куча металлолома.Ну так и нашелся один такой, по-моему, на Вольво, точно уже не помню,который решил не гудком, а делом объяснить волжатнику, что он в корненеправ, обгоняя таких важных людей. Или просто иномарочнику еще более"Очень надо было". В общем, у того тоже виртуальная краска для разметкинашлась. Пририсовал он себе еще один, самый левый ряд и полетел по нему,с успехом опережая волгу.Да вот беда - у тех, кто навстречу ехал, виртуальных очков не было.Или несовместимыми оказались. И мчались они в лобовую с вольво. Водилавольво не выдержал первым. То ли виртуальная краска кончилась, то лисработали выработанные советскими еще лекторами по ПДД, что езда повстречной - очень нехорошо, неважно. Он просто в спешном порядке сталперебираться правей, поскольку первый таран был еще во времена ВторойМировой, а вторым и третьим такого почета и славы еже не сыскать. Волга,однако, и не думала на это время исчезать из нашей вселенной. Более того,она имела наглость продолжать движение, не меняя направления и скорости.За что и была подрезана. Несильно, правда.Как вы думаете, кто вызвал ГАИ?Прально, кому оно ваще надо! Они просто разъехались.Только Вольво, видимо, испугавшись собственной наглости, уехал,развернувшись на 180 градусов.Так что Mосква - единственный город в мире, где вас могут подрезатьСЛЕВА, когда вы спокойно обгоняете по встречной.DeColores
Еду как-то летом на велосипеде, изрядно навеселе. Впереди перекресток,на нем гаишник. Стараюсь ехать как можно ровнее, чтобы не привлекать еговнимания.- Молодой человек!Кажется, влип... Интересно, что делают гаишники с пьянымивелосипедистами?- Молодой человек, подойдите сюда!Именно "подойдите"!.. В лучшем случае, выпустит воздух из колес, а что вхудшем? Подхожу, опираясь на своего коня, чтобы не очень качаться...- Та-ак!... Ваши фамилия, имя... Распишитесь вот здесь!Вздохнув, расписываюсь, оперевшись на багажник его "пепелаца".- А... что мне теперь будет?- Вам? Ничего.- ???- Видите эти "Жигули" и этого парня? Он ехал ПЬЯНЫМ за рулем, а вы -  СВИДЕТЕЛЬ...pv
Как я сдавала вождение.Город. Жара. 5 часов изнурительного ожидания. БЕЗ ПИВА ДАЖЕ!!!В несчастную девятку забилось четыре человека, все они по мересдачи/несдачи выметались из машины и под конец там остались лишьзабившаяся в уголок на заднем сиденье Я и Толстый Потный Гаишник (ТПГ)Благо, проехать мне выпало практически по прямой 500 метров, безприключений.ТПГ: Вон там, за остановкой, припаркуйся, хватит, покатались.Я наслышавшаяся всякий историй про гиббонские подлянки, смекаю, что там,где он показывает, парковаться нельзя, не по правилам.Я: Э-э-э-э, я лучше там, чуть подальше остановлюсь, ладно?ТПГ: Нет, давай здесь паркуйся и иди уже.Я (паркуясь и включая аварийку, ставлю на ручник и поворачиваюсь кгиббону).ТПГ: А зафиг аварийку-то?Я( в полной запарке): Ну здесь же нельзя останавливаться, а если ментыподвалят, у меня аварийка горит, типа сломалось что-то, вот и стою, а топрикопаются, блин, придется им денег башлять, ну на фиг, а так вотаварийка, все дела, идите на фиг, денег не дам...И тут только до моего мозга доходит то, ЧТО я говорю и КОМУ я говорю.... и подите докажите потом, что аварийка необоснованно горела...Причем автоматически заканчиваю фразу, с идиотской улыбкой глядя нагаишника, понимаю уже, что хрен я вообще теперь вождение сдам...придется в долг брать, покупать права... муж засмеет...друзья отвернуться... с работы уволят... в подъезде изнасилуют...С такими печальными мыслями молча выхожу из машины и лихорадочно пытаюсьприкурить... руки дрожат...слезы на глаза наворачиваются...И ВСЕ ИЗ-ЗА СОБСТВЕННОГО ДЛИННОГО ЯЗЫКА!!! блин!Тут выходит ТПГ и согнувшись напополам от хохота, пожимает мне руку:"Поздравляю, Вы сдали!".
История произошла со мной лично несколько лет назад. Машину я вожубольше 15 лет, тогда же, соответственно, и изучала правила дорожногодвижения. За истекшее время в голове, естественно, остались лишь сугубопрактические знания, а, что касается остаточной глубины протектора илидлины тормозного пути мотоцикла, что еще несколько лет назад регулярноспрашивали при сдаче экзаменов, так это увольте. Дальше происходитследующая ситуация. За какое-то нарушение у меня отбирают права, ивыдают такой мятый зеленый квиточек, на следующий день у меня по законуподлости отбирают этот квиточек, и выдают другой, а еще через пару днейя его теряю. Путем долгих метаний по разным ГАИ города Москвы в попыткевернуть права, я наконец добираюсь до очередного начальника, который мнесообщает, что права отдаст только после того, как я пересдам правила,что и предлагает тут же сделать. Выбора нет, права нужны, и я сажусь закомпьютер. Компьютер выдает - три ошибки, экзамен не сдан. С понуройголовой и в состоянии глубокой депрессии в предвкушении всех последующихпроблем я оборачиваюсь к гаишнику. А тот только что не светится. Кого-тозовет:"Вась, Вась, нет, ты только посмотри". Я, несколько удивленно:"Что, так плохо?". На что гаишник, радостно улыбаясь, говорит: "Ну чтовы, девушка, вы у нас за полгода первая такая, обычно больше двухправильных ответов никто не дает".Права отдали.
3 часа ночи, подходим к гаишнику, просим разменять 1000 рублей. Ответ:"Ребят, пока нечем, только заступил..."
Рассказал мой хороший друг и однокашник.Когда мы были уже дедами на почве познания в институте, довелось емупоучаствовать в экстриме.Батька его занимал (и занимает) весьма важную позицию на крупнейшей вг. Алмате элекростанции. И уже не помнится мне, то ли профком ихний затеялэту свору, то ли люди сами скинулись, но факт был в том, что человек 10со станции прихватили этого паренька, что со мной учился, на прыжки спарашютом. Дальше с его слов.Приходим на поле. Стоит этот самолетик с открытой дверцей. Может и несильно, но дрожь по телу проходит, то ли от предстоящего кайфа, то ли отстраха прыгать.Идет инструктаж, на котором, естественно, говорят, что ежели вы зацепиликарабинчик, то обратной дороги вам нет, таковы принципы. Это сообщениееще сильнее усиливает ощущение предстоящего кайфа. :)Полет. Летим. Выше и выше.Настает время, самолет выравнивается, инструктор просит всех встать иприцепить карабины. Все цепляют.Выходит еще один инструктор, открывается дверь и оба начинают кричать:"пошел, пошел, пошел..."Шикарно. Тишина. И только ветер свистит в пров.. в стропах...неимоверный кайф.Все приземляются, делятся первыми такого рода в жизни впечатлениями.Спустя некоторое время приземляется самолетик, выходят инструктора инаправляются к пучившим радостью мужикам. Диалог:- Мужики, слушайте, я тут много лет работаю инструктором. Вы знаете, у  нас часто люди прыгают, но пока еще без запинок не было. Порой даже  попадаются огромные бугаи, которые орут, что "я отказываюсь, я не буду  прыгать"... но карабинчик-то уже подвешен... я вас тоже инструктировал.  Раз карабин подвешен, то обратной дороги нет. Только Вниз. Так вот эти  амбалы порой упирались всеми своими двумя руками в борта, чтобы их не  скинули... ну приходилось тогда мне и помощнику подбивать руки и пином  выталкивать желавшего полетать. Хотя вроде недовольных не было. Так я  вот про что, ребята... за всю мою практику я впервые вижу такую команду,  что раз дали "на старт", то вы все махом, один за одним без запинки  ухнули... вы занимались раньше?- Нет, первый раз прыгнули.- А? О-о-о... Так как же вы не боялись-то? Вы сами где работаете,  мужики?- Да на электростанции нашей, - скромно ответил предводитель.Далее было долгое понимающее молчание инструктора, которое он закончилне менее молчаливым и крепким пожатием рук.Стрелок
"У них" и "У нас". Новости одного дня (30 сентября 2002 г).(важные моменты выделены заглавными буквами мной)1.В воскресенье в аэропорту Атлантик-Сити (Atlantic City), США, быларестован гражданин Болгарии в багаже которого, обнаружены спрятанные вкуске мыла НОЖНИЦЫ и два полотна пилы [в оригинале - КАНЦЕЛЯРСКИЕ ножидля открывания коробок], засунутые во флакон лосьона после бритья. ...Молодой человек заявил сотрудникам службы безопасности аэропорта, чтоупаковывая ножницы и полотна пилы таким необычным образом, он пыталсязащитить от повреждений остальные вещи в своем рюкзаке. ГражданинБолгарии, чье имя не сообщается, задержан по обвинению в ношенииЗАПРЕЩЕННОГО ОРУЖИЯ. Суд постановил, что он может быть выпущен насвободу под залог в 100 тысяч долларов.[http://lenta.ru/world/2002/09/30/scissors/]2.В Куйбышеве (Новосибирская обл.) задержан 25-летний местный житель,пытавшийся отобрать табельное оружие у сотрудников ГАИ. Как сообщили вОВД города, в ночь на 29 сентября дорожные инспекторы остановили занезначительное правонарушение автомобиль "Таврия". Водитель отдалдокументы для проверки милиционерам, но когда те сообщили, что емупредстоит уплатить штраф, достал из кармана ГРАНАТУ Ф-1 и потребовалвернуть права вместе с табельным оружием гаишников. Стражам порядкаудалось обезоружить наглеца и затолкать его в служебный автомобиль.Однако задержанный сумел-таки вырваться и бросился бежать. Спустяполчаса он был пойман и доставлен в отделение, где его оштрафовали за"МЕЛКОЕ хулиганство" и ОТПУСТИЛИ домой.[http://www.riw.ru/events3933.html]
Видел лично.Еду я в субботу 28.09.02 по трассе М7 на восток, и между городамиГороховец и Нижний Новгород увидел милицейскую шестерку белого цвета ссиней полосой. Машина эта была примечательна по трем причинам.Во-первых, стояла в людном месте около придорожного кафе в населенномпункте Талашманово. Во-вторых, внутри сидел милиционер в фуражке (безнапарника) и гордо следил за движением. В-третьих, во весь борт машиныогромными черными буквами из баллончика было начертано слово ХУЙ.Вот так, не надо спать на службе.P.S. А может быть, ГАИ-ГИБДД наконец-то переименовали в правильноеназвание?
Девяностые.История эта, рассказанная братом моего старинного друга, была на тотмомент неправдоподобно шокирующая и повергала в смесь удивления, дажескорее офигения, неодобрения и какой-то детской неуемной радости отпроявленного действа. Но правдивость рассказчика сомнению не подлежит.Сейчас я не уверен, что эта история, рассказанная от моего лица ужемного раз, вызовет такой же эффект.Итак, перенесемся в середину 90-х годов прошлого века. Помните атмосферу,когда расстрелянный БМВ не вызывал особо никаких эмоций, кроме пожатияплечами?Надо сказать, речь пойдет об одном сотруднике крупной фирмы, что личностал свидетелем этого презабавного момента. Это был интеллигентныйчеловек, лет тридцати пяти, с европейской внешностью, хорошимобразованием и занимавшем хорошее место нa своей работе. Имиджпредставили? Замечательно. Назовем его Федор (я не помню его имени).Как-то Федор задержался на работе допоздна. Закончив свой рабочий деньчаса в 2 ночи, он погрузился в девятку и неспешно тронулся домой. Путьего пролегал по МКАД. Дорогу только-только отстроили и ехать былонепривычно гладко и спокойно. Средний ряд ночью весьма хорош, далкилометров 120 и, насвистывая под нос мелодию, можно практически безперестроений доехать куда угодно в расслабленном состоянии. Федор так исделал.Конечно, он ехал домой не первый раз, конечно, он знал все посты ГАИ навсем промежутке дороги, но расслабленность и усталость нагнали некоторуюлень. Завидя вдалеке пост, Федор не счел нужным изменять свой скоростнойрежим, то душевное состояние было дороже. Понятное дело, что через парусотен метров он увидел пухленького маленького человечка с походкойминистра, выходящего на середину дороги и приглашающего остановиться сцелью изменения прав собственности на денежные единицы.Просто так отдавать деньги не хотелось, хотя бы для приличия полагалосьпоспорить с инспектором, показать, что те лишние 20 км в час никомувреда не принесли бы, поскольку 2 часа ночи и на дороге 10 машин на 5 км.Служитель свистка и палки вошел в ситуацию, но излагал свою точкузрения на проблему. Такие препирания быстро бы закончились, если бы непролетевшие мимо 2 иномарки под 300 км/час.Федор аж обалдел. Ему стало обидно, что его вот так из-за мелочиштрафуют, а тут всякие носятся на пределе возможности машины и хоть быхны. Гаишник на приведенные доводы и ухом не повел, начал заполнятьквитанцию лишь сказав, что они сейчас вернутся и заплатят штраф.- Хрена два они вернутся! - уже бесился Федор, - Они на радиалку и толькоих и видели.Пока клиент негодовал, а страж закона заполнял бумажку, через проем вбетонном ограждении вывернули 2 тачки - Мерин и БМВ - и направились кпосту. Из обеих выгрузились 2 чиста пацана, с перстнями, цепями,малиновыми пиджаками. Стриженные затылки, плавно переходящие в шею, азатем и спину, не оставляли сомнений, что это честные, законопослушные итрудолюбивые граждане, тянущие лямку за кусок хлеба ;)- Ну че, типа? Командир, ты там давай все нам замути, - чистопо-пацански начал один.Второй лишь изобразил на лице, что он полность разделяет слова, согласенс ними и требует того же, но чтобы побыстрее.Троица проследовала на пост для оформления документов. Минут через 10они вышли.- Ну мы еще разок? - заявил первый так, что трудно было отличить вопросот фактического приказа.- Не ребят, сейчас к трем уже..., грузовики поедут, мало ли что.Приезжайте завтра.- Чиста ладно, братан, будь. - С этими словами машины разъехались.Все это время наш орел простоял возле своей машины в некоторомзамешательстве. Ну если нарушил, так на хрена приезжать, платить штраф?С этим вопросом он и обратился к гаишнику, который уже заканчивал писатьего бумажку.Оказалось, что питерская и московская братва так выясняет у кого тачкикруче!!! МКАД только заасфальтировали и подобную по качеству дорогу ещевстретишь нечасто, а новые радары точно и с фотографией фиксируютскорость! И квитанция, и фотография нужны были чиста чтобы за базарвходить в ответ и фуфло не толкать.Сейчас, когда уже сам вожу машину, я изредка возвращаюсь ночью по МКАД.И каждый раз, завидя 4 фары с дальним светом в левых рядах, вспоминаюэтот случай.
Со слов знакомого гаишника.Дежурим в выходной с товарищем на третьем транспортном кольце, скоростьловим.Пока я разбираюсь с очередным лихачом, мимо проносится где-то под 200украшенный лентами и шариками Мерс, сверху два кольца - короче свадьба.Товарищ, слегка опешив от такой наглости, бросается с радаром к дороге -ждет появления прочих из кортежа, чтоб уж если не оштрафовать, так хотьвразумить, мол, не одни на дороге, надо и честь знать.Точно, летит еще один, номеров за цветами не видно. Тормозим. На местепассажира испуганый мужик в ливрее и фуражке, а из-за рулявыскакивает... невеста, белое платье, все дела, и:- Мужики, пустите! У меня свидетели жениха украли! Шутки у них такие,  сволочи!Товарищ, видимо не вполне доверяя собственным глазам, мямлит:- А чего ж... вы сами... за рулем?...- Да я в этой машине единственный профи, больше их никто не догонит, а  мы в церковь опаздываем!Даем отмашку, машина исчезает в дали.Вот такие у нас в Москве свадьбы.
Не знаю, может тут кто-то из знакомых уже рассказал эту историю, котораяслучилась со мной где-то году этак в 1993-м, если так, то удаляй,модератор, нещадно!Есть такой городишка под Екатеринбургом - Березовский. Прошу правильноставить ударение!, а то некоторые гости спешат сфотографироваться удорожного знака, означающего якобы "ранчо известного бизнесмена" - этопо-нерусски, а по-русски - у "города именем хапуги". Под Березовскиместь полудачное поселение под названием СтаропышмИнск, прекрасное я вамскажу место - прям уральская Швейцария. Вдоль поселения течет извилистаяречка, в которой водятся отменные пескари. У брата моего друга там дачапрямо на берегу речки. В один из вечеров направился я туда на чудесовкового автоперевоза - "Чебурашке" по-уральски, или "Каблучке"по-московски, порыбачить. Дело было на неделе, думаю - там никого нет,никому не помешаю. Однако, хрен там! - хозяева (брат друга и его жена),друг и его отец пашут на даче - керамзит на крышу закидывают.Я, типа, "Привет! Ничего, если я тут около вас крючки помочу?". Они -"Да базара нет, бери лопату и грузи керамзит в ведра! Пиво - в доме настоле". "Дык мне домой бы вечером назад!", они - "Ничто не отрезвляеттак сильно, как тяжелый физический труд!". Клевало реже, чем опускалисьс крыши пустые ведра, и еще реже, чем булькало в стаканах. Ясен пень,что пивом не ограничились, и как следствие, домой вечером я не вернулся.Утром мучили похмелье и угрызения совести перед семьей - наверное, ужепотеряли. Тут является братец друга с лекарством - "Белый аист",разливается на всех, мне легчает, угрызения совести растут прямопропорционально облегчению, игнорируя протесты сажусь за руль - домой,к семье!Тут требуется некоторое отступление от истории....... Дело в том, что дорога из Березовского в Екатеринбург пролегаетчерез пост БАИ. Что такое "БАИ", вы спросите? "Березовскаяавтоинспекция" ответят вам жители Екатеринбурга и близлежащих городов.Суки были еще те! Хуже гаишников в области не было. Хрен договоришься,без базара, чуть что на штрафстоянку.Так вот, качу я на своем чебуреке ну прям как идеальный шоферюга -ремень пристегнут, скоростной режим соблюдаю, музон в полгромкости.Просчитываю время, что должна быть пересменка на посту, подкрадываюсь кБАИ, издалека настраиваю свои окуляры - все тихо, никого нет, и толькопересекаю знак "СТОП" (остановился предварительно, конечно), смотрюбежит, милок, дудит, палкой махает, сволочь! Останавливаюсь, срочнонезаметно, пока мудило идет ко мне, в рот засовывается заранееприготовленный жирный чинарик, закуриваю, из машины не выхожу.Подходит, просит документы, молодой еще сержантик. А мне че жалко, чтоли? - смотри, сую в полуоткрытое окно. "Откройте капот", звучит команда.Дергаю рычаг. ОТКРЫВАЕТ САМ!!! капот, сверяет номера агрегатов, САМЗАКРЫВАЕТ, уходит в будку "на прострел". Через пять минут возвращается сдовольной, хитрой, ехидной рожей. Ну думаю, все, абзац мне - старшиетоварищи научили сержантика, что что-то не ладно. Конец моим правам запьянку, штрафстоянка на энную сумму, чем зарабатывать, как семьюкормить?Подходит, говорит "Все в порядке" и начинает совать документы в щельокна (я загодя окошечко прикрыл). Я только хоп! забрать, а он их хоп!обратно из щели. Так раза три повторяется. И тут он мне заявляет "А выоткройте окно пошире, а то рука не пролазит, а еще лучше выйдите измашины!". Меня охватывает панический страх - засек! сволочь!, закрутиложивот со страху, я медленно открываю окно… И тут, извините запикантность, я очень так тихо, но продолжительно пууууукаю. В это времягаец засовывает медленно свою голову через окно в салон, поводит носом,как лиса в мышиной норе и тут же пулей высовывается, при этом башкойтрескается об раму двери. Палка в одну сторону летит, фуражка в другую…Из уст сержанта доносится отборный мат, из которого выбираю для себядолгожданное "… езжай нах** отсюда…", что и было тут же исполнено.После этого я всем говорю - "обосраться иногда бывает полезно".ЗЫ: Алле! Сержант (наверное уже бывший)! Если ты вдруг прочитал этуисторию и узнал себя, дай знать на sol118@mail.ru. Я готовкомпенсировать тебе моральный ущерб дружеским распитием пива,естественно за мой счет, ведь ты же меня спас в свое время!ВОВАНН
Вниманию дам-автомобилисток! От излишнего базара с гаишниками, мужьями илюбовниками вас избавит предлагаемый комплект трусиков типа «Недельки»,надеваемых по обстоятельствам, с аппликациями известных дорожных знаков:Критические дни - кирпич «Въезд запрещен»Я девственница - «Сквозной проезд запрещен»Лечусь у венеролога - «Ремонтные работы»Опасный период для залета - «Дети»Муж может внезапно вернуться из командировки - «Дикие животные»Люблю групповой секс - «Круговое движение»С огромным членом не даю - «Ограничение по габаритам»Работай до 3-х моих оргазмов не прерываясь - «Остановка запрещена»Не вздумай кончать раньше меня - «Обгон запрещен»Не слишком усердствуй - «Ограничение скорости»Не засни на мне - «Стоянка запрещена»Не люблю больших, волосатых и вонючих мужиков - «Движение грузовыхавтомобилей запрещено»СЮДА пока нельзя, но ТУДА можно - «Объезд препятствия по стрелке»Осторожно, у меня загиб матки - «Впереди крутой поворот»Кажется муж идет с работы! - «Уступи дорогу»Через зад не даю - «Разворот запрещен»Со мной можно договориться - «Мотель»Сначала угости меня шампанским - «Заправка»Даю в зад - «Сужение дороги»Обожаю презервативы с усиками - «Шипованая резина»У меня натуральная грудь - «Неровная дорога»Отдаюсь только половым гигантам - «Крутой подъем»Отдаюсь всем желающим - «Полоса для транспортных средств общегопользования»Я уже дрожу от нетерпения - «Скользкая дорога»Отсосу - «Пункт питания»Работаю по вызову - «Телефон».
Несколько историй, связанных с путешествиями автостопом. 1) Однаждыпоехал со своим учеником(тогда я работал в школе) Костиком. Водитель напопытки разговорить никак не реагировал, поэтому мы стали разговариватьс Костиком между собой. Через некоторое время водитель, весьмаудивленный, спросил:"Ребята, а почему один из вас другого называет поимени-отчеству?"- А Андрей Иванович-наш учитель,-выпалил Костя.- Как учитель?-не понял водитель.- Учитель и классный руководитель,-пояснил мальчишка.Водитель резко нажал на тормоз, обхватил голову руками ипростонал:"Счастье, что вы не всем классом поехали!"*** Другой случай. Ехал как-то в Питер, и почти на выезде из Москвызаметил оранжевую "шестерку", мне не остановившуюся. Доехал до Клина, ипочти сразу вслед за мной -та же "шестерка", и опять мимо. На посту ГАИу Твери ждал достаточно долго, гляжу-опять та же "шестерка", и водительна меня злобно смотрит, не останавливаясь. Когда у Торжокского постапоказалась та же машина, я даже не стал поднимать руку: все равно,думаю, не остановит! Но я ошибся: водитель остановился сам, выскочил измашины и закричал:- Меня даже не все иномарки обогнать могут, а ты.... Ты что, хочешь  раньше меня в Питере быть? Если так, то мне обидно! Садись лучше ко мне  в машину, чтоб обгонять было неповадно!Андрей из Подмосковья
Сидела я тут, читала разные истории про женщин за рулем...Взгрустнулось... Тот, кто меня знает, зовут меня не иначе как "Шумахер вюбке". Даже собственный отец. Вот про папеньку история.Преамбула: Папик мой профессиональный спиди-гонщик со стажем в 30 лет.Гоняет по городу на БМВ-540 со снятым ограничителем. Кто знает, тотпонимает. 4,4 литра, больше 300 л.с., механическая коробка передач. Немашина - сказка.Поскольку папа профессионал, то первый раз в своей жизни я села за рульв 8 лет. Но поскольку из папы учитель как из медведя балерина, топоследующие 10 лет моей учебы прошли под тычки и подзатыльники учителя.Каждая попытка учебы заканчивалась обычно криком папы:- Вылазь из машины и больше к ней не подходи.Либо:- Тупоголовая. Крайняя левая - педаль сцепления. Крайняя правая -  акселератор. Посредине - педаль тормоза. Что, тяжело запомнить?Либо:- Отпусти педаль газа! ДУУУУУУУРРРААААААААААА! Нельзя выжимать сцепление  при выжатом до упора акселераторе! Я кому сказал! Брось акселератор!!!  Япона мама и так далее русским национальным.С тех пор я боюсь ездить с папой, сидящим на переднем сиденьи.Шли годы, менялись машины. Папин опыт рос. Мои мучения продолжались.Наконец я получила права. Купила машину. Поменяла машину. Друзья начализвать меня "Шумахер в юбке". Папа все также просил звонить вечером послепостановки машины на стоянку. Так прошло еще какое-то количество лет.И вот собственно история: Лето, жара. Папа в отпуске. С утра пивкавыпил, расслабился. И тут наша мама: нужно съездить на дачу, политьогурцы. Папа уже "слегка дат", он и в таком состоянии ездит безаварийно.Но мама не любит ездить с пьяным мужем. Да и дача находится поКиевскому шоссе. Там гаишники лютые. Им по барабану кто едет и на чемедет, так как приоритет там только Путину, который едет во Внуково-2. Вобщем, сложилась у мамы дилемма: надо на дачу, а папа слегка пьян. Ктоповезет ее на дачу?Конечно, идея пришла им обоим сразу: доча! На что нужен ребенок в семье?Чтобы выручать родителей, например, везти их на дачу.Одна радость, от дома родителей до дачи полчаса езды.В общем, приезжаю я за родителями на своем "Гольфе". Папа садится напереднее сиденье, мама сзади. Едем на дачу. Музычка играет, солнышкосветит. Трасса свободная. Скорость 140. Едем молчим. Я молчу, мамамолчит, папа молчит либо курит. У меня начинают появляться дурные мысли:что-то не так. Жду подзатыльника. Всплывают мысли из раннего обучения:"Я сказал третья передача в гору, а не четвертая!" Опять жду энергичныхтелодвижений со стороны папы. Но папа молчит и курит.Через 30 минут - уже на даче. Мама хватает шланг, начинает поливать.Папа что-то тоже делает. Я ем ежевику и курю. В общем, потусовалисьчасик. Собрались домой.Погрузили огурцы, помидоры, ягоды, яблоки и прочую дачную продукцию.Едем обратно. Мама молчит. Я молчу, музыку слушаю. Папа молчит и курит.Трасса свободная. 140 км. Гаишников нет. Выжимаю 180. Папа молчит икурит. Не кричит что-то из серии "Не дергай рулем! Не перегазовывай!""Ага, - думаю я. - Испугался доченькиной манеры вождения! Замолчал отстраха". Но через 30 минут мы дома.Торможу. Открываю двери. Из машины вылезает довольная мама, которая дажене догадывалась, что скорость была 180. Ей обычно кажется, что этогде-то 80 км/ч.Потом выползает папа. Молча открывает багажник, достает дачнуюпродукцию. Я тоже молчу. Жду приговора.Наконец-то, папа выдает:- Ну, блин, Шумахер в юбке. Вся в отца. Гены есть гены. Ни одной ошибки  за езду.И, подумав, добавляет (видимо, вспомнив проблемы с наличием бензина взастойных 80-х):- А вот когда шла 180 с горочки, надо было врубить "нейтраль" - бензинчик  бы сэкономила!... Вот теперь сижу и думаю: а если б Шумахер, где-нибудь в Монако втуннеле или в Спа-Франкошаме, на скорости 300 км/час врубил бы нейтральдля экономии бензина, погладил бы его Жан Тодд по головке? Шутка ;-) Иливсе-таки и на старуху бывает проруха?Лиса Алиса
Под Тверью было, в населенном пункте Эммаус. Жуткий туман, фура, несправившись с управлением, упала на обочину, благо пустая была и скоростьмаленькая, никто не пострадал. А, повторяю, жуткий, бело-молочный туман.И вот гаишники стоят и рассматривают место проишествия со стороны тягача.Вдруг, скрип тормозов, визг шин, что-то громыхает и все стихает. Ну,думают, еще один, блин, Шумахер. Обходят фуру - нет никого! дальше прошли,на дорогу вышли, нету! Ну, думают, НЛО, не иначе. И вдруг из фуры выходятлюди. Гаевые обалдели. Глазам не верят. Оказалось, старенькиймосквичонок, с не менее стареньким водителем едет и вдруг видит передсобой... тоннель! ну он туда и свернул. И представьте себе его состояние,когда тоннель внезапно кончился, причем быстро. А надо сказать, что уфуры во время падения открылись двери прицепа, и так как она лежала набоку, то в принципе в тумане, с плохим зрением...
Встречал я эдак лет пять назад жену с ребенком в Шереметьево-1. Не помнюоткуда летели, но погода в тот день была жуткая. Дождь со снегом, ветери прочие мерзости. В последний момент сообщили, что самолет посадят вДомодедово. Не ближний свет.Бросаюсь я к машине и пулей по МКАДу в сторону Домодедово. Шел что естьдури, боялся опоздать. Сразу после поворота на Домодедовскую трассутормозят меня гаишники. За скрость, естественно. В тот момент правакачать было некогда (к чему я обычно склонен), поэтому выскочил измашины и подошел к сотруднику автоинспекции, дабы решить вопрос к егоудовольствию. В этот момент его коллега тормозит черный "Блейзер" ссильно тонированными стеклами. Тоже за скорость.Водительская дверь в блейзере открывается и из недр автомобиля вылезаетклассический стриженый браток в русском народном костюме: кашмировоечерное пальто, барсетка в руке, цветная рубаха "алоха" и цепь подрасстегнутым воротником. Классика жанра, короче. И тоже явно торопится,поэтому следом за мной чешет к инспектору.В этот момент стекло справа (пассажирское) опускается и я вижу насиденьи пацаненка лет эдак шести, но уже точную копию папаши - мордатый,белобрысый, стриженый. Копия отца своего почти в упор тыкает пальцем винспектора и сиплым громким голосом спрашивает:- Папа, это, что ли, "блядь пидоры?"Хлопнул я мента по плечу и оставил разбираться....
Еще одна история про обычное российское распиздяйство. Я бы ее озаглавил"взаимовыручка" или "сам пропадай, а товарисча выручай".Работал у нас водителем в автохозяйстве при институте Франц. Это не имя,а кличка. Мудак мудаком, но сын какого-то высокого начальника. О егоподвигах можно рассказывать достаточно долго, но одна история простовъелась мне в память.В институте, в котором я учился и работал, была такая кафедра:"строительство аэродромов". И вот, как-то раз начальство решилооблагодетельствовать студентов и показать территорию аэропортаШереметьево.Надо сказать, что в те времена автобусы, на которых мы ездили, были неавтобусами, а просто тачками с движком, или просто гробами на колесах.Если автобус был новый, то еще был шанс покататься пару лет без особыхпроблем. Но если старый, то не дай бог!Работало не все и не всегда: если были тормоза, то не работал ручник,если крутился руль, то шины были полное говно, если включалась вторая ичетвертая передачи (из пяти), то на автобусе уже можно было ездить.Включение задней передачи расценивалось как подарок судьбы. Дворникисрабатывали только через несколько минут после включения (да и то приусловии, если автобус подпрыгивал на кочке). Двери открывались не всегда(слава богу, хитрые студенты всегда использовали аварийное открываниедверей), двигатель жрал 95-й бензин литров по 90 (все-таки от военноймашины Урал!), а приборная доска (торпедо) была просто давно и безнадежномертва. С самого рождения.А на ней, между прочим, помимо всяких ненужных датчиков температуры(и так можно почувствовать, если вода закипела (клянусь, именно так я иопределял температуру!)), спидометров (так кто ж на них смотрит, на этоесть гаишники, если превысил - остановят), амперметров (по вопросудэвушки-диспетчера, закончившей родной институт: - что, амперметр потек???- можно понять, что он совсем и не нужен, потекший-то) и указателейдавления масла (хороший стук сам наружу вылезет!), был один, на мойвзгляд, все-таки иногда нужный прибор: указатель топлива, который, увы,не работал никогда и ни у кого.Мы с Францем загрузили ничего не подозревающих студентов в два автобуса(ЛАЗ 695, если кто еще не понял или не имел счастья кататся на таком"комфортабельном туристическом автобусе") и поехали на экскурсию. Послепары часов езды по всевозможным объектам аэропорта кому-то в голову, аможет, так и было запланированно, пришла "замечательная идея": прокатитьстудентов на автобусах по взлетной полосе. Причем, чтобы мы не создавалипомех взлетающим и садящимся самолетам, нам выдали машину сопровождения"следуйте за мной".Кто еще может похвастаться тем, что ездил на автобусе с людьми повзлетной полосе? Вряд ли найдется десяток-другой водителей. Вот и меняохватила эйфория. Что было мочи я жму на газ, пытаясь, если и невзлететь, то хотя бы подпрыгнуть и зависнуть в воздухе. Полный кайф!Студенты в восторге! Вспоминая фильм о Фантомасе, который удирал откомиссара Жюва и выпускал крылья из своего авто, кричат: - Давай,полный газ, штурвал на себя! Да и сзади Франц, видимо от восторга (какмне показалось), моргает ближним светом.Ну, да ладно. Все хорошее кончается, мы сворачиваем с полосы, на которуючерез секунд 30-40 садится очередная "тушка", и останавливаемся передворотами со шлагбаумом.Из автобуса спокойно вываливается Франц, подходит ко мне и говорит: - Яже тебе моргал, ты почему не остановился?Я совершенно охуеваю (нас предупреждали, что мы, вообще-то, будем ехатьпо взлетной полосе) и спрашиваю, а зачем, собственно?- Да у меня бензин кончился. Хотел у тебя слить...Вот так, совершенно случайно, я спас 100 студентов и 200 пассажировсамолета. К званию Героя Советского Союза меня, почему-то, непредставили до сих пор.P.S. Если понравится, расскажу еще парочку историй про Франца.
Любителям историй про маршрутку посвящается.Не пугайтесь, в этой истории нет покемонов, чупа-чупсов и пр. Так,зарисовочка. Еду вчера на маршрутке. Рафик забит под завязку. Напереднем сидении расположилась мамаша с ребенком лет пяти, рядом ещекакая-то женщина. Мамаша мощная такая, из разряда классических русскихженщин, что «слона на скаку остановит, горящую избу снесет». Ребенокбеспокойный, вертлявый, все ему нужно осмотреть и потрогать. Маршруткаостанавливается для высадки пассажиров. В это время мамаша замечает заокном подругу, начинает стучать по стеклу и жестикулировать, пытаясьпривлечь ее внимание. Женщина рядом с мальчиком поднимается и выходит.Мальчишка тут же вскакивает перед раскрытой дверью и начинаетрассматривать открывшийся перед ним пейзаж. К выходу пробираетсямаленький тщедушный пенсионер, натыкается на мальчонку и желчно шипит:- Ну что, пацан, встал. Выходи давай быстро, не задерживай народ.Пацан немного удивился такому предложению, но возражать не стал и вышел.Следом вышел пенсионер и я. Маршрутка, выпустив клуб сизого дыма,хрюкнула и покатилась дальше. Очутившись один в незнакомом месте,ребенок испугался и поднял крик. Сообразительный пенсионер быстро понялсвою ошибку, подскочил к мальчонке и принялся его успокаивать. Увидевчужого лысого и противного дядьку, малыш разорался еще больше.Сердобольные окружающие посоветовали завести ребенка в милицию. Мужикпотянул пацана за руку по направлению к стоящему неподалеку ГИБДД-ешнику.Услышав про милицию, пацан просто забился в истерике. Любовь к родноймилиции, видимо, передается у наших людей с молоком матери.Вдруг затряслась земля, дунул мощный порыв ветра, какой обычно бывает вметрополитене при приближении из тоннеля электропоезда, и из-заповорота на всех парах вынеслась мамаша. Все замерли, а пенсионер простоокаменел от ужаса, словно увидел голову медузы Горгоны. Расплатанеумолимо надвигалась. Лик женщины был ужасен. Лицо пылало праведнымгневом, казалось, что из ушей шел дым, а из ноздрей било пламя.Подлетев на всех парах к изваянию пенсионера, она, не долго думая,нанесла ему сокрушительный хук слева. Пенсионер, жалобно ойкнув, отлетелв одну сторону, вставная челюсть в другую. Сгребя в охапку своененаглядное чадо, метнула из глаз молнии и бросив напоследок пенсионеру:«Сука старая!», исчезла в мареве городских улиц.Жизнь продолжалась...--------------------------Гоголь-Моголь
Навеяло историей №11 от 29.08. Несколько лет назад мои друзья поехали ссемьями отдыхать на Волгу.А ездили они тогда на старых жучках. И по дороге, где-то под Астраханью,потеряли друг друга. Ну один из них тормозит возле поста ГАИ испрашивает:- Не проезжал ли здесь бородатый мужик на старой зеленой трешке с  прицепом?Мент долго тупо смотрит на него и выдает:- ДЫК ЭТО Ж ТЫ!!!Прислал PAZ.
Года четыре назад продавал я «девятку», и случилось два курьезныхслучая.1. Машина была оформлена на моего любимого деда, и надо было его тожепредъявить в ГАИ для снятия а/м с учета. Дело было зимой, поэтому егопривезли вместе с бабкой прямо на смотровую площадку. Очередь длинная,ходит молодой лейтенант, сверяет номера агрегатов, что-то пишет и т.д.Мы запарковали машину в конце около какого-то древнего «москвича», тожес каким-то дедом внутри, сидим ждем очереди. Тут бабке, женщине боевойи крупной, надоело сидеть, она выходит и идет к менту со словами типа:«Как вам не стыдно, участник войны ждет в очереди, а вы здесь так долговсе проверяете!! Пойдем, сынок, проверь у нас быстрее! » и сует емудедовы документы. Гаишник честно идет за ней в направлении деда с«москвичем» и нас. В какой-то момент он ее обгоняет и, следуя законулогики (бабка-дед-москвич), подходит к вышеуказанному деду с «москвичем».Надо было видеть его лицо, когда бабка, запыхавшись, догнала его исказала: "А это не наша, сынок" и показала в сторонунавороченной, «пацановской девятки» с молдингами, литыми дисками ипрочими атрибутами. Народ и мент стали роптать, типа обманули, нет там«инвалида и участника», бабка кричит « Неправда, это его машина! Он наней сам на дачу ездит!! » Самый прикол, когда открылась водительскаядверь и из нее кряхтя, с трудом вылез дед, он незадолго до этого переселза руль, ближе к соплам печки.2. Парень, который покупал у меня машину, тоже по некоторым причинамоформлял ее на свою бабку, пошли выписывать счет-справку, а там требуютпредъявить владельца, приводим деда, он заходит и кряхтя садится на стулв углу вагончика. Женщина берет паспорт его и бабки покупательницы иначинает заполнять бланк, вдруг прерывается и, решая проверить (а товдруг молодежь отбирает у старого дедули автомобиль), говорит оченьгромко:- Александр Данилович!! А мы вашу машину продаем!!!Дед, у которого со слухом все нормально, поднимает голову и отвечает:- Что вы кричите, не мы продаем, а Я продаю.Женщина не унимается и спрашивает:- А кому?В ответ:- Да вот ей, - и дед показывает в сторону бабки-покупательницы.Женщина в ауте, тихо говорит:- А еще они жалуются, что им пенсию не дают.»Все ржали минут десять и ритм работы ГАИ был нарушен.Gesha
Останавливает гаишник машину.Все проверил - огнетушитель есть, аптечка полная, знак аварийной остановкина месте, талон техосмотра в наличии, водила ехал трезвый, пристегнутый,скорость не нарушал. Ну не к чему......Подумал гаишник:- Ну ладно, давай полтинник и езжай.Водила:- Минуточку, а полтинник с какой стати-то, у меня ж все нормально?Гаишник:- Ну ты вот знак у меня на груди видишь? ДПС, читаем - дай  полтинник сержанту.Водила:- Да ну вас всех в баню, ничего не дам и все, до свиданья.Гаишник:- Ну тады давай сотню и свободен.Водила:- Постойте, как у вас суммы-то растут, а сотня уже откуда взялась?Гаишник:- Ну ты вот знак у меня на груди видишь? ДПС, читаем - скупой  платит дважды.                                                        pirotehnic
Прочитал в интервью г-на Баграева, президента музыкального фестиваля"Таврийские Игры". (Украина, г. Каховка).- Мы специально для важных гостей фестиваля (Пугачева, Киркоров и др.звезды) заказали в Штатах девятиметровый "Линкольн" представительскогокласса и попросили сзади сделать эмблему в виде жар-птицы и написать"Tavria games", так когда машину своим ходом перегоняли в Каховку изОдессы остановили нас гаишники. Обошли машину, внимательно осмотрели иговорят:- Ты смотри, когда хотят - какие "Таврии" на экпорт делают!!!!!
Произошло вчера в ГАИ при прохождении ТО.Проходил не я, а мой дядька (старенький уже, 70 лет), на Запоре. Егопервый раз завернули из-за аптечки. Вот он мне и пожалился, типа дорогаяона, давай на двоих купим, тебе, мол, на следующий год пригодится.Я, есно, да куплю я тебе эту аптечку, пользуйся. Договорились, что яподвезу ее прямо на ТО.В этот день я, как обещал, в аптеку прикатил, говорю:- Мне аптечку, ну, эту,... забыл.... в чемоданчике...Она:- Есть за 120 и за 223, какую?Я:- Давай подороже, там наверняка все есть.Она ее в пакет, я аптечку в багажник и мухой к дядьке на ТО.Его очередь подходит как раз, я пакет ему в багажник, сижу в своейВектре, жду.А дядька суетится, вокруг машины своей бегает, то багажник откроет, токапот.Гайц ему, типа не суетись, мне ведь только аптечку посмотреть твою,машину вчера смотрел.Дядька: "Аптечка в багажнике", а сам пошел капот закрывать. Смотрю, гаецберет пакет, достает аптечку, открывает ее и тихо оседает. Стоящие рядоммужики тоже начинают икать и отползать.Я заинтересовался, что ж такого смешного в аптечке той? Подхожу, а этоАПТЕЧКА ДЛЯ КОРМЯЩЕЙ МАТЕРИ, розовая, с молокоотсосом и прочими женскимипричиндалами. Не посмотрел я сразу, повелся на бОльшую цену.Пока ездил менять, пока приехал - мужики все ржали.А дядька так ничего и не понял, ему, типа, розовая и понравилась-тобольше...
Hамедни ехал я на SAAB 9000 (к cожалению, не моем). За pyлем cиделаочаpовательная девyшка, котоpая, как и положено, cовеpшенно не yмелаводить этy замечательнyю машинy. Демонcтpиpyя чyдеcа пилотажа, мояподpyга пpитеpла ГАИшный `кpейcеp` (FORD CROWN VICTORIA) к тpавмаю :).Hе заметив такого "пycтяка", мы пpоехали еще метpов 200-250, но вдpyгнаc обогнал "Коcмолет" и оcтановилcя, пеpекpыв нашy полоcy...Пpомелькнyла мыcль: "Hавеpное, менты не cпpавилиcь c yпpавлением, вот изанеcло"... Гипотеза не подтвеpдилаcь.И вот из Forda вылезает капитан ГАИ и походкой ROBOCOP`a напpавляетcя внашy cтоpонy. По его глазам я понял, что cейчаc наc бyдyт бить и,возможно, ногами.Как иcтинный джентльмен я pешил пpинять yдаp на cебя. Видя, что я вышелне из водительcкой двеpи, пpедcтавитель влаcти даже не поcмотpел на меняи напpавилcя к двеpи водителя (навеpное, ожидая yвидеть тyпое pыло НР).Когда же он yвидел иcпyганные глаза очаpовательного cоздания, cидевшегоза pyлем 200-cильной машины... наcтyпила минyтная паyза.Мент не пpедcтавилcя, не попpоcил пpедъявить докyменты, он лишь поcмотpелна cвоего напаpника, напpавившего автомат на вывеcкy "КОHCЕРВЫ"...- "Мы из-за ваc чyть в тpамвай не в..." - но тyт он замолчал.- "Мы чyть в тpамвай из-за ваc не..." - и он cнова замолк.- "Мы тpамвай чyть не pа..." - опять фpаза не пошла.В его лекcиконе не нашлоcь подходящего глагола.- "Да Б...Ь!" - закpичал cотpyдник ГАИ, махнyл pyкой и напpавилcя к  cвоемy авианоcцy.
На днях знакомый ГАИшник рассказал историю. Зима. Парень сбиваетна машине пьяного. Тот после удара заснул. Потрогали, посмотрели,вроде не дышит. Звонит в ГАИ и сообщает о наезде на пешехода и гибелипоследнего. Дежурный высылает наряд. Пьяный тем временем проснулсяи ушел по своим делам. В протоколе после осмотра места происшествиязначилось следующее: "Труп ушел до начала осмотра места происшетвия".
Зачем гаишникy автомат?Чтобы защищать дневнyю выpyчкy от дpyгих гpабителей.
Дороги, которые мы вибираем. Или об упущеных возможностях.Игорь очень неплохо играл в теннис. Вот только зря со своей женой.Она его почти всегда обыгрывала. А потом они ругались, потому чтосамолюбие... Он злился, она подкалывала, он заводился, она придираласьи пошло-поехало.Кстати, ездили они тогда на "Крайслере" цвета мореного дуба, а я набумере 325-м, славная купешка. И не потому что были мы "новымирусскими". Не тянули на это звание. Потому как в роду евреев - только упапы в пятом колене, и до перестройки не значились комсомольскимивожаками, тем более, партийными бонзами. Какие уж там "новые русские". Амашины классные - это потому, что деньги тогда, дай бог памяти, в годутак 93, аккурат после очередного путча, на дороге валялись, подниматьих - бизнесом называлось. Вот и завели тачки, побаловались. (Кредиторампросьба не беспокоиться, все в далеком прошлом). Ну так вот, очереднаяигра, Игорь опять проиграл, злющий весь. Едем к ним на дачу, что ониснимали в поселке "Правда". Шашлыками и пивом успокаиваться. Они на своемкорабле, я сзади пристроился, потому как еще дороги не знал. В первыйраз, значит. Мне издали видно, у них в машине - продолжение семейныхразборок.На выезде из столицы, а как проскочишь? - пост ГАИ. И пара омоновцев,или как тогда они назывались, в брониках, касках, при оружии,грозные-е-е, о#уеть.Естественно, его останавливают. Игорь вышел из машины, красный, аки рак,злющий, его и так Кира, так звали жену, достала... Ищет документы, оченьнеспеша достает, копается. Может демонстративно, может успокоитьсяхочет. А рядом молоденький гай, так их вроде принято здесь погонять, внетерпении, палочкой о сапожек постукивает, вертится, ждет, к чему быпридраться. Наконец, Игорь извлекает "лопатник", в котором документы, ибаксов, надо полагать, изрядное количество. И вдруг гаишник портмоне- хап и зашагал на пост, мол внутри рассчитаемся. Игорь на секунду оттакой наглости оторопел, затем рванул мента за плечо. Не рассчитал, отрывка гай крутанулся и упал. Омоновец, что рядом стоял, не долго думая,заученным движением двинул Игоря прикладом в челюсть.Не тут-то было. Игорь не менее заученным, доведенным до автоматизмадвижением уклонился от удара, правой чуть сопроводил приклад мимо,левой крутанул автомат на себя, правой вернул приклад по направлению кголове омоновца. И когда тот, отклоняясь, перенес центр тяжести своегогрузного тела чуть назад, Игорь провел подсечку. Грамотно, четко.Короче, рухнул омоновец на асфальт, только каска звякнула.Картина маслом: Игорек под метр девяносто ростом, с автоматом в руках.Перед ним два мента в лежку. А третий, с застывшим лицом, рвет затворАКМСа, забыв опустить скобу предохранителя...Тут до Игоря доходит вся безысходность ситуации. Он швырнул на землюавтомат, поднял руки: "Не стреляй, мужик, (Nicht schiessen! Перевел ядля себя, сидя в машине рядом, совсем не в безопасном месте, Nichtschiessen!!! Не путать с Nicht scheissen, как учили на военной кафедре)не стреляй, погорячился."Закончилось благополучно. Видать, в лопатнике у Игоря хватило гринов,чтобы оплатить ментам моральный и физический ущерб.А потом за шашлыками и пивом, а может водку пили, я ему объяснял всюнелогичность его поведения: "Раз уж у тебя в руках автомат, надо былокончать их. А потом жене сказать, мол, мать, никогда со мной не ругайсябольше. Веришь, Игорь, всю оставшуюся жизнь была бы она как шелковая".Теперь я догадываюсь, поступали бы мы хоть иногда иначе, то заслужилибы, может быть посмертно, звание "новых русских", а то и "олигархов",во всяком случае - "авторитетных бизнесменов". Эх, ма.P.S. Игорь, привет. Если вспомнил, то знай, прощаю я тебе проигранныетобой в теннис два ящика пива и шесть бутылок коньяка. И ты прости мнедолги мои.
ЗАДОМ МОЖЕТЕ?Мою знакомую останавливает сотрудник ГИБДД. Она останавливается наобочине впритык к автомобилю, стоящему уже возле инспектора. Онпроверяет у нее документы раньше, чем у первого водителя и, разрешаяехать дальше, участливо спрашивает:- Ирина Николаевна, Вы задом можете?На что она ему отвечает:- Конечно. Я 20 лет замужем.Дальше вопросов не было...ОЛЬГА РОДИОНОВА, Ростов-на-Дону 23.07.2002
НЕПРЕДНАМЕРЕННОЕ ОСКОРБЛЕНИЕТоварищ с работы рассказал: Едут они на своей висте на Алтай. Погодасолнечная, дорога хорошая, машин мало - в общем, летят с ветерком потрассе километров под 150 с отличным настроением с предвкушением скорогоуикенда. Догоняют джип паджеро пятидверку. По номерам понимают, что этоих знакомый впереди движется в том же направлении. Идет километров110-120. Причины столь небольшой скорости джипа для моего сослуживца -Вадика прозрачны и дело совсем не в осторожности, боязни его знакомогогаишников или гипертрофированной законопослушности.А дело в том, что непонятно по каким причинам, но в джипе пятидверкестоит хилый двухлитровый движок. Почему он там стоит - историяумалчивает. Может быть, желание мужика сэкономить на уплате пошлины, аможет японец ездивший на паджере по какому-нибудь там Хонсю до Вадиказарабатывал себе на сакэ будучи водителем асфальтового катка? Ктознает...Так вот благодаря такой уникальной "приемистости" джипа его владелецвыпестовал в себе совершенно обратные приведенным качества. А именнопотратив время и пространство на разгон своего чугунного друга онсовершенно игнорирует светофоры и прочие помехи движения набирающему ходего бардовому болиду. Благо экстерьер автомобиля позволяет избегатьматерных сигналов водителей среднестатистических авто, вынужденноуступающих ему дорогу.Так вот догоняет Вадик своего знакомого на паджере и видит вдалекеметрах так в трехстах на пригорке притаившуюся на обочине копейку. Местоее парковки и большой водительский опыт товарища однозначно дали командумозгу на снижение скорости, дабы избежать попадания в прицел радара,коварно сжимаемого рукой продавца полосатой палки, мимикрировавшего подполомавшегося дачника.Водитель паджеро видимо так был увлечен набором скорости с очередногоспуска, что копейку либо не заметил, либо (что скорее всего) не придалей особого значения, так же как он часто не придает значения и желтым икрасным сигналам светофора.Паджеро на крейсерской скорости по пологому подъему устремляетсянавстречу пригорку с засадой. Вадик едет сзади и с рожденнымоднообразными пейзажами любопытством наблюдает за копейкой.Точно! так и есть, дверка копейки распахивается и радостный гай свыражением рыбака, наконец-то вытаскивающего крупную рыбу, выскакивает иззасады и устремляется с палкой наперевес наперерез джипу. Так, наверное,сжимая ложку, бежит последний ребенок бедной многодетной семьи успеть краздаче каши. На лице радость и нетерпение. Вот она, долгожданная рыбка!Добежал! Перешел на шаг. Нетерпение покинуло лицо, осталось одно СЧАСТЬЕ,сияющее во всю ширину избежавшей народного хозяйства морды и отчетливочитаемая мысль, о том что день прошел не зря. Гаишник машет палкой передджипом...Я думаю не стоит говорить, что владелец джипа не стал утруждать себяостановкой по такому мелкому поводу как требование сотрудника ГИБДД. Таки просвистел мимо, изо всех сил поддерживая с таким трудом набраннуюскорость.И тут гаишник обратил внимание на идущую следом машину Вадика. Надо быловидеть перемену его настроения. К растерянному и обиженному выражениюлица ребенка, у которого отняли любимую игрушку, мгновенно добавилосьвыражение крайней неловкости за публично поруганную честь блюстителяПДД. И чтобы снять неловкость, гаишник придал своему лицу скучающеевыражение лица и как бы в продолжение движения палки, котороепроигнорировал джип, начал небрежно так ей помахивать. Типа, вот вышелтут погулять, смотрю на дорогу, палкой помахиваю. Никто меня типа и недумал на ... посылать.Английский джентельмен наверное сделал бы вид, что не заметил стольнеловкой ситуации, но Вадик и компания, едущая в его тойоте, ни разу вАнглии не были и потому конечно не могли лишить себя такого удовольствия:мимо гаишника пронеслась, радостно сигналя, тойота, в которой дико ржала ипоказывала на сконфуженного гаишника пальцами компания в составе 4мужчин и одной женщины. Стоит ли говорить, что этот эпизод задалмажерный тон всему уикэнду и компания, выпив всю водку, вернулась с отдыхапрекрасно отдохнувшей и с хорошим настроением.
Рассказано гаишником на Северном мосту г. Воронежа после изъятия у меня100 рублей за превышение скорости (дополнительный сервис такой)...Есть в Воронеже улица Генерала Лизюкова и улица Маршала Жукова. Наперекрестке этих улиц случилась авария - сошлись 2 старых деда, один на"Москвиче", второй на зипере. Подъехал экипаж, началось разбирательство,все стало ясно, дед на зипере виноват - ехал по второстепенной дороге(ул. маршала Жукова), должен был уступить... Объясняют, дед, ты не прав,вот так и так...Не понимаю, говорит дед.Ну как же, ты по второстепенной ехал, и т.д.Да вы че, говорит дед.Гаишники опять объясняют.Дед выходит из себя и кричит:" Да вы че, совсем охерели, что ли!!! Как!может! улица! МАРШАЛА! Жукова! быть ВТОРОСТЕПЕННОЙ по отношению к улице!ГЕНЕРАЛА! Лизюкова!!! Вы что!!! Это невозможно!!!"Несмотря на такое логичное объяснение, дед был признан виновным...Макс Воронежский.
Довелось по жизни служить в ГАИ. Насмотрелся… на всю жизнь хватит. Ноэто лирика.Выборы Президента на Украине (надеюсь не упекут за такую историю).Итак, вечер накануне голосования, собирает нас высокое милицейскоеначальство и начинает раздавать «архиважные правительственные задания».Мне и двум моим коллегам ставиться задача - пулей по домам, переодеться«бомжами», из дома прихватить малярные кисти побольше, и опять прибытьна службу. Пожали плечами - полетели по домам.Когда вернулись: во дворе ГАИ стоят новенькие сверкающие девятки сзабрызгаными грязью номерами - картинка! Все салоны задрапированыполиэтиленовой пленкой, рядом с машинами по две БОЛЬШУЩИЕ банки эмалевойкраски и такие же «бомжы» в полном недоумении.Начальство вручает нам ключи от машин и ставит уже конкретные задачи: навсех заборах города конкурентов нещадно замазывать, а рисовать лозунгитипа «Кучма - наш рулевой! ». Кроме того охранять общественный порядокна территории в виде доставления всех, кто поздней ночью будетнеправительственную живопись выводить на заборах, в ближайшее отделениемилиции. А для личной безопасности получить табельное оружие в видепистолетов ПМ каждому, и АКСУ на экипаж!И вот отряд «бомжей», вооруженный до зубов, с малярными кистяминаперевес, численностью с примерно роту, тихо и незаметно растекается нановеньких авто по сонному городу.Нам достался участок от выезда из города до аэропорта. Заборов - многиекилометры!Покрасили один заборчик, закрасили другой, покурили, тихо «шинами шурша»катим дальше. Стоп, а это что за бригада юных хиппи сводит на нет нашуработу?! Пистолеты, автоматы и малярные кисти наголо! Всем стоять?бояться! Руки в гору, от забора! Документы!Тут как в «Место встречи изменить нельзя»: «Документы? Это можно…» ихиппи в момент ощетинились воронеными стволами (мне показалось дажегранатометом). Еще б 5 минут - и разгорелся бы жаркий бой за заборыродного города! Но нашлась хоть одна умная голова с той стороны, котораякроме ствола ощетинилась еще и служебным удостоверением и стала во всюглотку орать: «Стоять, руки на капот! Вас приветствует СлужбаБезопасности Украины! ».Здрасссте, приехали! Оказывается одно большооое дело делаем! Посмеялись,пожали руки, разделили территорию, катим дальше.Ба, опять группа со скорбными лицами и малярными принадлежностями. Изсоображений безопасности теперь выхватываем только служебныеудостоверения и кисти.- Кто такие? , - спрашиваем.- А не пойти ли вам туда, куда Макар телят не гонял, и не мешать людям  выполнять свой служебный долг?.- Ах, так! - тогда пистолеты наголо, АКСУ на боевой взвод!Скорбные лица покрылись чернотой от неожиданного миража в виде "бомжей"с автоматическим оружием.- Ребята, да мы пожарные!- Документы!Ни документов, ни (слава богу!) оружия. Ну тогда в отделение.Разобрались - точно: бедные пожарные. Без документов, без оружия, безавтомобиля, зато с одноколесной тачкой!Этой ночью мы еще встречали на вверенной нам территории таможенников,пограничников, военных и т. д.А мы боялись, что краски не хватит на такие километры заборов!
... дерзну рассказать еще одну историю про все ту же Военно-воздушнуюакадемию им. Жуковского...Довелось мне в конце первого курса заступить в караул с одним из нашихсержантов, назовем его Макс... Должен заметить, что Макс обладал всеминеобходимыми достоинствами НАСТОЯЩЕГО сержанта: фигура из разряда 2х1.5,голос, по количеству децибел сопоставимый с идущим на форсажеистребителем, весьма вспыльчивый нрав и интеллект... ну не гениальный, вобщем. Караул у нас состоял из одного поста - охраняли мы "складартвооружения", основную часть содержимого которого, почему-то,составляли офицерские кортики (никакой военной тайны этим не раскрываю,т.к. склад тот давно из Жуковки вывезен). И вот вечером настал мойчеред заступать часовым на пост. Здесь должен сделать маленькоеотступление - Жуковка характерна тем, что, в отличие от большинствавоенных ВУЗов не имеет единой, огороженной забором территории, ееучебные и другие корпуса разбросаны в некотором отдалении по Москве, ипосему следующая по "строго установленному маршруту" смена передвигаетсяпосредством дежурной машины. Нам в те сутки достался ЗИЛок с тентовымкузовом. И вот сидим мы в кузове - Макс (помначкар, он же разводящий,т.к. пост всего один), и я, без пяти минут часовой, в кабине водитель ипомдеж по Академии... Для проезда к посту водителю надо было выехать наЛенинградский проспект, что он и сделал, не дожидаясь, пока загоритсястрелка на светофоре, и тут на это реагирует бдительный Гаишник (именнос большой буквы, т.к. чего он хотел от армейского грузовика - ума неприложу). Сей представитель доблестной Госавтоинспекции пристраивается кнам в хвост, врубает свои новогодние огоньки на крыше и начинает вматюгальник орать что-то типа "Автомобиль такой-то прижмитесь к обочинеи остановитесь!" Страж порядка на дорогах не учел одного - в грузовикенаходилась следующая на пост смена, и водитель просто НЕ ИМЕЛ ПРАВАостановиться, пусть ему хоть блокаду на дороге утроили бы... Едем,выложив на гаишника болт с резьбой на восемь... Его вопли начинаютза@@@вать... Макс закипает... И вот его прорвало со словами: "Все,п@@дец! Расцениваю как нападение на смену!!!" Вскакивает и одергиваетполог тента... А теперь представьте реакцию гаишника, когда у него передносом как черт из табакерки вылетает с перекошенным от ярости лицомдетина (габариты см. выше), ставит на борт кузова ногу, направляет нанего ствол СКС (СКС, для тех, кто не в курсе - самозарядный карабинСимонова калибра 7.62), передергивает затвор и, перекрывая матюгальник(децибелы см. там же), орет: "Ну все, мусор, ты меня достал! Нападение насмену! Огонь веду на поражение!!!" Рупор гаишника моментально заткнулся,и он предпочел сам прижаться к обочине и остановиться, печально потушивсвои новогодние огоньки... Хорошее настроение на следующие два часа, втечение которых не запрещалось разве что моргать глазами, мне былообеспечено!ЗЫ Надеюсь не слишком утомил уважаемых читателей своей историей, так чтов запасе держу еще одну, несколько похожую историю про того же Макса...Историю рассказал(а) тов. Глюк: 2002-07-17 14:28:57http://www.bigler.ru/
Все помнят как в славные застойные времена, перед всеми любимымпраздником Новый год, наши улицы, магазины и дома наполнялисьнепередаваемым ароматом мандаринов. Это была не заокеанская полузрелаяэкзотика, которая сейчас наполняет прилавки магазинов и рынков круглыйгод, а настоящая отечественная продукция лучших плантаций Кавказа. Вкаждом новогоднем подарке помимо всеми любимых "Белочки" и "Гулливера"обязательно находился сочный и удивительно вкусный оранжевый цитрус."Конфетти, мишура, суета,Пахнет мандаринами - красота!"Не многие знают каким образом этот атрибут Нового года застойных временпопадал на наш стол. Так вот история о мандариновых рейсах...Декабрь. Большую часть территории СССР покрывает белый снег, а в горахКавказа созревают мандарины в неимоверных количествах. Славные труженики«кавказской национальности» начинают набивать ими все мало-мальскипригодные для передвижения транспортные средства, и растекаютсямандариновые ручейки по городам и весям. Легковушки до того набивалисьэтими фруктами, что из-за руля можно было увидеть только нос и козыреккепки водителя - все остальное пространство было заполнено мандаринами.Естественно, что кроме мандаринов у водителей ничего не было, а до местаназначения находилось столько постов ГАИ, что груз солидно уменьшался,пока прибывал в конечный пункт назначения. «Золотое время» для стражейпорядка на автомагистралях. Каждый водитель предварительно готовился квстрече с милицией, поэтому рядом с ним находились мандарины… врасфасовке: 1-2 килограмма в запаянных полиэтиленовых пакетах. В путимороки меньше - остановили, достал из-за спины пакетик, 3 минуты, поехалдальше, все довольны.Но аппетит, как говорится, приходит во время еды, поэтому мелочиться с1-2 килограммами милиции тоже не очень хотелось, а хотелось много исразу. Ведь славные сотрудники ГАИ даже свиней в декабре кормилимандаринами. А чтобы много получить, приходилось проявлятьизобретательность.Тут «гаишникам» выдали новые комплекты индивидуальной противохимическойзащиты (кажется КЗП назывались). Положено их было иметь на каждом постуна весь наряд (ведь времена холодной войны). Каждый, кто хоть раз виделэту штуку, должен знать с какими любовью и качеством был сделан сейпродукт отечественной оборонной промышленности. Но дело не в самомкомплекте, а… в его упаковке! Чехол (в виде мешка) был сделан изтончайшей плащевой ткани. Объемов он был неимоверных (влазило ведер 20картошки) и отличался удивительной прочностью, зато в сложенном виде онспокойно умещался в ладони и напоминал простой полиэтиленовый пакет!Едет водила с Кавказа, везет мандарины детишкам на новый год. Очереднойпост ГАИ, остановка. Привычным движением достается расфасовка, но видимоу стражей порядка нет настроения, начинается проверка документов: наавтомобиль, на груз и т.д. Естественно, что придраться можно и кфонарному столбу. Начинают водилу «разводить». Он уже почти на всесогласен.- Насыплешь пару мешочков и свободен, - при этом гордому горцу  показывают сложенный в ладони чехол от КЗП.- Канэчно, камандыр, - обрадовался водила.- За слова отвечаешь? - берут на национальную гордость менты.- Обыжаешь, камандыр!- Ну, давай, насыпай!А темно, что там развернул с тихим шуршанием гаишник - не видно. Полетелаодна горсть, вторая, пятая, десятая, двадцатая… А за базар надоотвечать! И хоть большая машина «Волга» - пришлось несолоно хлебавшиповорачивать…«У них карманы брюк, как лузы на бильярде, И я вгоняю в них нажитый капитал! »
Живу я не так чтобы далеко, но, к сожалению, на одной изсуперзабитых поутру московских магистралей. Посему на выезде из дворовпровожу некоторое время, с удовольствием наблюдая, как народввинчивается в эту кашу машин на Волгоградке. Каждый делает этопо-своему и с огоньком.Сегодня стою на этом пресловутом повороте, никого не трогаю, жду своейочереди, музыку так слушаю... Надо сказать, что лезть в этот бардак яникогда не тороплюсь, посему лихачей, отчаянно пытающихся влезть сразуаж в третий ряд, вижу отлично. Мимо меня проезжает машина (какая-томилая дамская иномарочка, в общем, из таких, которые всегдапередвигаются по городу скачками и крайне неуверенно) и так смелонаправляется в гущу машин на перекрестке."Куда это ты, милочка",- думаю я, лицезря за рулем отважногоштурмовика очаровательную блюндиночку, напряженно сморщившуюдевственно лишенный разума лобик. Тем временем милочка, недолго думая,решает проблему пробки кардинальным образом: даже не попробовавпритормозить хотя бы из вежливости, она долбит стоящего перпендикулярноей Бимера (согласна, хам, мог бы и пропустить, но не так же аггресивно схамами разбираться!) в правую дверь. Огромный детина (судя по лбушириной в два шнурка - брат по разуму нашей амазонки) охреневаетнастолько, что даже не вылезает из машины, тупо сидит и смотрит на нее.Она с тем же выражением лица (подозреваю, что оно у нее вообще одно навсе случаи жизни!) чуть сдает назад и аккуратно объехав ох---евшегоБимера (он-то стоит, а ряд весь уже тронулся, и перед ним образовалсязазор), лезет в следующий ряд... Да-да, правильно, там-то зазора вмашинах не было... Попалась Субара...Барышня собирается повторить маневр, сдав назад поперек своей первойжертвы (такое впечатление, что общее правило: попал в кого-нибудь -замри до приезда гаев, для нее не имеет никакого практического смысла),но тут придя в себя, в бой вступает детина на Бимере, и, видимо, решив,что все равно его монстра уже изуродовали, так чего уж тигру лишняяполосочка, он резко с места бьет в бок амазонке. Подозреваю, что мужик вСубаре с удовольствием сделал бы то же самое, но ему проблематичнее доэтой дурищи дотянуться. Она же, наконец, замирает и сидит... Тихо сидит,никуда не выходит... Куда уж выходить... Мы все тоже сидим, потому какиз образовавшегося дурдома выбраться можно только на вертолете, а он,как назло, что-то не прилетает. Серые же гаи прилетают очень быстро (ачего им не прилететь, когда отделение за углом, о чем говорит нашзнаменитый указатель прямо на том же перекрестке: "налево Волжскийбульвар, направо милиция").То ли плача, то ли смеясь, мужики из Бимера и Субары, заручившисьподдержкой рыдающих свидетелей, объясняют, в чем дело. Блондинка сидит.Гаи производят замер. Блондинка сидит. Гаи просят убрать машины сперекрестка, иначе пробка грозит увеличиться до размеров вселенскойкатастрофы, и продолжать разбор полетов уже на обочине. Блондинка сидит.Гаи второй раз просят всех участников спектакля съехать на обочину и,имея некоторое представление о манере езды милой барышни, решительноперекрывают часть дороги, чтобы она с наименьшими потерями добралась дотротуара. Блондинка, наконец, выпадает из комы и тянется к зажиганию.ГАИ были очень аккуратны. Они очистили ей путь. Они разогналилюбопытных с перекрестка. Они сами отошли чуть в сторону. Они непредусмотрели лишь одного: она, заведя машину, сдает назад.. Машинукидает (нога в туфельке на каблуке, по себе знаю, педаль чувствуетвесьма приблизительно, что вкупе с чувствительным сцеплением даетнезабываемую гамму ощущений). На форд гаев.Мат. Хохот. Аплодисменты благодарных зрителей. Неприличные жестыводил Бимера и Субары.Я поймала взгляд сидящей рядом в жигуленке девушки и тоже лицезревшейвсе это. Она была отчаянно светловолоса. Я могу поклясться, что в тотмомент мы прочитали мысли друг друга: нафиг, перекрашиваемся!Еще немного такого безответственного поведения женщин на дорогах, иначнут посещать мысли о смене пола.
Еще в середине апреля министр внутренних дел РФ Борис Грызловпредупредил, что в ближайшее время автолюбители "вспомнят о ГАИ". Оназаменит неудобоваримое сочетание букв - ГИБДД. "Мы решили, сохранивстатус действующего Главного управления, снова назвать его болеепонятным для населения словом из трех букв...."Сайт www.rtr-vesti.ru
Дело было под Новый год, этой зимою.Ехали мы втроем из гостей, засиделись поздно (было часа 4 утра).Ессесно были остановлены гаишником. Водитель-то наш был абсолютно трезв,с этой стороны вроде не придерешься, но вот ближний свет не работал...Останавливаемся мы, мент подходит и, как у них принято, не очень внятнопредставляется: "Сержант Корочев, полк такой-то, ваши документы..."А друг-то мой, что за рулем сидел, неспешно доставая свои документы, ивыдает, сначала себе под нос: "Хэ, короче...", потом оторопевшемументу: "Да куда уж короче!... Представляться вообще-то надо!"(Это потом он нам объяснил, что ему послышалось что-то вроде "короче,ваши документы" и он решил качнуть права, а тогда мы вдвоем простоо*уели). А гаишник-то ваще обалдел, у него аж руки опустились. Онзабормотал как-то обиженно: "Так я и представился... сержант Корочев...полк такой-то... ваши документы..."Водила наш глянул на него сурово, пробормотал что-то вроде "Ну хрен стобой, короче так короче..." (опять не услышал!) Потом гаишник как-торобко попытался пожурить его за фары, выслушал в ответ "ну надо же,только 10 минут назад проверял, все работало" ... и отпустил нас, дажеденег не взял!Когда мы все втроем наконец поняли, что произошло, то ржали какприпадочные.Вот ведь захочешь, а специально так не сделаешь.ЗЫ Встретишь сержанта Корочева, не обижай его - он мой. ;)
Реальная история.Кто помнит, раньше в киосках продавали такие детские пластмассовыепистолеты. Они были внешне один в один как настоящие. Стоили парубаксов.. А стреляли такими маленькими пластиковыми шариками.История умалчивает зачем, но купил один белорусский гаишник себе такойпистолет. Купил и положил в бардачок своей служебной машины. А бардачокв этой машине плохо закрывался и в итоге был почти всегда в положении"Открыто".Теперь сама история.Ночь. Минская кольцевая дорога. Стоит этот гаишник и ловит машины наскорость. Поймал. Останавливает 124-й Мерседес. Номера российские. Агод на дворе, наверно, 1995-96. Машина по тем временам богатая. Сидят вней 4 лба, бритые, накачанные… Ну водитель вышел, доблестный работник ГАИзачитал ему его права, показал радар. И приглашает его к себе в машину,чтоб выписать штраф на месте и отпустить россиянина с богом. Садятся онив машину, гаишник за руль, а нарушитель на пассажирское сиденье. Гаишникначинает выписывать квиток. Тут в тишине раздается тихий и проникновенныйголос нарушителя:- Не боишься ложи-и-и-ить? (именно так - “ложить”!!)Гаишник, не понимая и поворачиваясь к нарушителю:- Что ложить?Россиянин, чья характерная внешность недвусмысленно показывает, сколькоходок и у него за спиной, а наколки на всех видимых частях тела говорят,что он, как минимум, наемный убийца, показывает толстым пальцем с“гайкой” в сторону открытого бардачка, где виднеется пистолет и говорит:- Волы-ы-ы-ну..Гаишник понимает, что есть неплохой повод поразвлечь себя и скраситьнудную рабочую ночь, и отвечает:- А чего мне бояться? Ведь вы же приличный человек, неужели вы сейчас  схватите этот пистолет, наставите мне к голове и будете мне угрожать,  или даже убьете меня из-за того, что я выписываю вам штраф, который  равен двум долларам США. Вы же это не сделаете?На что гражданин демократической России, которого наверно первый раз вжизни назвали "приличным человеком", тихим размеренным, монотонным голосомотвечает:- Ну ко-о-онечно я не буду хватать этот пистолет. Но на улице ночь,  людей ты разных останавливаешь. “Отморозков” хватает…- Конечно, вы правы, но к себе в машину я приглашаю не всех, а только тех,  кто внушает доверие, - пытается растянуть удовольствие гАИшник…И тут ему приходит в голову шальная мысль и он продолжает:- А почему вы спросили про пистолет, может интересует?На что “приличный человек”, секунду подумав, отвечает:- Можно было бы, за тачкой все-таки приехали… А ско-о-о-лько денег?- Сколько? Ну за 500 отдам, полностью заряженный…Пятьсот рублей в те времена было, наверно, чуть меньше ста долларов…Россиянин достает плотную связку денег, перетянутую толстой резинкой,отсчитывает штраф, т.к. к тому времени квитанция была выписана, и 500рублей за дуло… Отдает все это гаишнику, берет квитанцию, берет пистолет….Берет… И все понимает.Повисает пауза….- Мда-а-а-а…. Ко-о-о-мандир… Ну и ло-о-ох же я…. Давно меня так  никто-о-о-о…. Мда-а-а-а…Сидит, морщит лоб, держит в руках игрушечный пистолет…Наш доблестный гаишник, предвкушая как он расскажет этот случай своимдрузьям после дежурства, уже собирается вернуть пострадавшей сторонеденьги, но нарушитель произносит:- Ну что ж, командир! Сделка есть сделка…При этом он резким движением открывает дверь и исчезает из машины..Не ожидая такого развития событий, гаишник дальше наблюдает запроисходяшим в зеркало заднего вида..Водитель подходит к своему Мерседесу, помахивая пистолетом… Садится заруль, но машина не трогается. Через пару минут, которые водитель,видимо, потратил на красочное описание произошедшего, в машиненачинается движение… Кто-то от смеха вываливается из двери и корчится ужена земле…. Саму машину потряхивает и из нее раздаются утробные раскатыхохота… Все это продолжается несколько минут. После того как смехпонемногу сходит на нет, водительская дверь Мерседеса открывается иводитель идет обратно к гаишной машине.Наш герой уже достает 500 рублей, чтоб вернуть пострадавшей стороне.Открывается дверь и раскрасневшийся от смеха россиянин спрашивает:- Слушай! Тут братва интересуется: сколько ты таких пистолетов?..
Останавливает ГАИ-шник невообразимый огромный джип с девушкой за рулем.Сам он мужик здоровый, накачанный. Подходит. Открывается дверь, хрупкаядевушка смотрит на него сверху вниз, потом делает изумленно-восхищенноелицо и протяжно произносит:- Ка-а-акой ОН у вас ОГРО-О-О-МНЫЙ!!Гаишник медленно опускает глаза думая, блин, неужели ширинку забылзастегнуть?!Видит, что с ширинкой все в порядке, опять поднимает глаза на девушку.Она, видя немой вопрос во взгляде, произносит:- Я имела в виду жезл.
Едет мужик на машине с надписью на боку "Менты - козлы!".Его гаишник останавливает, показывает на надпись и говорит:- Предъявите договор на рекламу!                                                    Alex-K.
ДАРВИНОВСКАЯ ИСТОРИЯ № 4 (в продолжение выставленных на всеобщееоборзение историй №№ 1 и 2 - № 11 в "Основных" от 12.01.02, и № 3 (№ 6 в"Основных" от 6.02.02).Посвящается Дню Независимости США и 10-летию со дня события истории. Вкачестве эпиграфа к этой истории уместна крылатая фраза одного раввина:«Кто не рискует, тот не ест свинину».Три холостяка по имени Джеймс Скотт, Билл Грэхэм и Эшли Давенпорт 4 июля1992 года вместе со своей великой страной отмечали самый главныйпраздник - День Независимости. 215 лет тому назад США официальноотделались от матушки Британии, и они, независимые американцы, могли вэтот день выпить, сколько хотели, ни в чем себе не отказывая. Конкретно,без какой бы то ни было оглядки на ныне типа правящую в Великобританиикоролеву Елизавету, янки уже к полудню ужрались до полной отключки, и неувидали ни салюта, ни всенародных гуляний на лужайке Белого Дома. Лишьпод утро Джеймс вскочил по немалой нужде и разбудил остальных, чтобыпродолжить празднование. Но у них категорически кончился закус, онисильно проголодались. Худосочный Билл стал вопить, дескать, он такойголодный, что съел бы целого кабана. Фэту (толстяку) Эшли сам Бог велелобнаружить у себя такой же аппетит, и возжелать того же. Однакоблагоразумный, средней упитанности, Джеймс, с одной стороны, их пылохладил. С другой - направил в конструктивное русло:- Парни! Целого кабана на каждого многовато, ну, не справимся. А вот  одного на троих можно сообразить (американы тоже умеют соображать на  троих, но с учетом национальных особенностей соображалки). Я знаю тут  неподалеку одного фермера, Роджера Вэйна,- продолжил благоразумный  Джеймс,- там у него свиней немерянно, и если мы безшухерно тыцнемодного кабанчика, он и не заметит.    Сказано - сделано. И сразу приступили к реализации задуманного, ну,естесссно, как следует похмелимшись. На грузовике национальной марки"Форд" с прицепом они подъехали к ферме Вэйна, остановились поодаль,и Билл, как самый прыткий, сиганул через забор, остановив свой выборна упитанном кабане фунтов на 700. Но жадность губительна и дляамериканских фраеров, и,  когда Билл накинул лассо да потащил кабана,кабан очнулся и потащил невесть куда Билла. Тот позвал на помощьсообщников. Перетягивание каната с кабаном завершилось их полнойвикторией, однако испуганное животное вскочило и ринуло себя наутек.Далеко ему уйти не удалось - оно сшибло забор и упало в обморок. Ноостальные члены свиного стада решили, что по случаю Дня независимости ихвыпускают на свободу (у нас ведь тоже к празднику бывают амнистии!), иринулись через поваленный забор с визгом, подобающим освобождению изпожизненного заключения.От этого визга проснулся фермер Вэйн, схватил ружье и выстрелил ввоздух, потребовав от грабителей, чтобы вернули на место забор и кабана,а сами убрались к fuck`анной матери... Лихая троица ретировалась, нокабана не бросили, а швырнули в прицеп, вылетели на хайвей да рванули соскоростью миль так под 90, даже не пристегнувшись. От скорости кабан вприцепе очнулся, но из-за пережитого приключения и смены обстановкисильно разнервничался, вышиб плохо прикрытую дверку и вывалился нахайвей, по которому на лассо и волочился с полмили, истошно вопя. У Эшлиот страха поехала крыша, и он нечаянно задел рукоятку, прицеп отцепился,и помчался дальше уже сам по себе и, в конце концов несомненно бы отстали когда-нибудь остановился.. Но Эшли тут же врубил и тормоз, отчегопоотставший лишь метров на 10 прицеп всей массой ударил грузовик. Тотвылетел на встречную полосу и вмазался в трейлер. От удара грузовикперевернулся, и все трое товарищей дружно перешли в мир иной, не придядаже в пьяное сознание. А кабан - свинья она и в Америке свинья! -спокойно выжил, отделавшись небольшими потертостями свиной кожи.Прибывший первым на место трагедии шериф Эндрю Уотсон указал в протоколевиновниками смерти троих джентльменов:1. Кабана весом в 729 фунтов.2. BAC (blood alcohol concentration - концентрация алкоголя в крови) уЭшли Давенпорта - 5,2 % (при его весе 280 фунтов), что в 130 разпревысило уровень, допустимый правилами DMV (0.04 % - для водителягрузовика его класса с прицепом). Для тех, у кого еще нет американскоголайсенса на вождение, доложу, что DMV - контора типа нашенской ГАИ,только взяток - ни-ни, на штрафы только выписываются тикеты (квитанции).Попытка дать наличными, выписать чек на имя копа или, по-русски,отделаться фудстемпами (талонами на питание бедных) - уголовная статья.После всесторонннего расследования происшествия дело было передано вокружной суд, где присяжные единодушно признали кабана виновным вубийстве. Суд приговорил его к смертной казни, с отстрочкой исполнениядо достижения веса в 1000 фунтов (порядка 450 кг).DMV штата Калифорния оштрафовала Эшли Давенпорта на $ 5,238 - запревышение скорости и управление в нетрезвом состоянии грузовиком сприцепом, и проч. (всего по 11 пунктам) - и лишила его водительскойлицензии сроком на год - посмертно).Кроме того, фермер Роджер Вэйн подал встречный иск к родственникамубиенных его кабаном - для возмещения стоимости поврежденного забора,четырех патронов, а также компенсации материального и морального ущерба,нанесенного кабану, потерявшему щетину в местах потертостей и несколькофунтов живого веса. Окружной суд иске удовлетворил лишь частично,адвокаты Вэйна не согласились и передали дело в Верховный суд штата.Зато жюри Стенфордского Университета в 1995 году присудило ДжеймсуЭдварду Скотту, Биллу Джозефу Грэхэму и Эшли Мария Давенпорту самуюпрестижную для идиотов, добровольно отрешившихся от участия в эволюции,премию имени Дарвина за 1992 год (посмертно). Награда нашла героев!Так справедливо завершилсь эта свинская история.Алик, дарвинист kimryg.narod.ru
Останавливает ГАИ-шник мою знакомую на маленьком ПЕЖО 206.- А почему вы не пристегнуты ремнем?- Вы знаете, я и рада бы пристегнуться, но у меня такая чувствительная  грудь, что когда я пристегиваюсь, то сразу так возбуждаюсь, что ехать  спокойно не могу…
Дело было в далекие предгорбачевские времена. Мой отец тогда работал наодном из авиационных заводов, где занимался важнейшим делом -маскировочной покраской истребителей. Так и красил бы до самого путча,если бы партия в очередной раз не сказала "надо". На этот раз "надо"было опередить американцев с их стелсами и изготовить радиопоглощающуюкраску для наших боевых самолетов. Типа, советишен ноу-хау. И ведьразработали в кратчайшие сроки, только вот незадача - чтобы сделать дажесамый захудалый истребитель незаметным, на него надо было наложить аждвухмиллиметровый слой краски. А с такой прибавкой в весе он или невзлетел бы, или улетел не далее родного аэродрома. Начали потихонькуоптимизировать, но только довели толщину слоя до 1,279 с гакоммиллиметров - пришел Горбачев и решил, что со штатами надо дружить. Такбы и закончилась судьба секретного лакокрасочного материала, если бы нечеловеческая смекалка. Ведь имеет место вопиющий факт - пропадает ведроотличной серебристой эмали! И один из работников цеха (назовем егоВасиличем) испросил у отца разрешения на покраску личной "копейки" вкосмический колер. Машинка действительно засияла, да еще и обрела самоеполезное на наших дорогах свойство. Картина маслом: гаишник (тогда ещеГАИшник) нацеливается на летящего под сотню "стилягу" радаром, а там...там горят три выразительных нуля. На моей только памяти было околодесятка отпавших челюстей и долгих провожающих взглядов из-под форменнойфуражки. Поездки на "стелсе советского автомобилестроения" Василича былидо жути приятны. Ведь полтора миллиметра краски для машины - сущийпустяк, а ментовский радар не идет ни в какое сравнение с военным :).
Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самоеближайшее время украсят столицу и другие российские города. Знакомим васс некоторыми проектами-победителями.Монумент "Торжество закона". Генеральный прокурор Устинов надеваетнаручники Венере Милосской.Монумент "Торжество закона" (второй вариант). Князь Юрий Долгорукийпротягивает свои длинные руки в окна Моссовета.Монумент "Родина-Мать зовет!" Знаменитая скульптура Вучетича с Мамаевакургана устанавливается в Лондоне, напротив окон квартирыБ. А. Березовского.Монумент "Союз России и Белоруссии". На постаменте-татами Владимир Путинпоказывает приемы дзюдо отмахивающемуся клюшкой Александру Лукашенко.Памятник антитеррористической операции. Генерал забирает оружие унезаконного бандформирования и передает его законному.Памятник русскому мужику. Мраморный Борис Моисеев строит дом, сажаетдерево и рожает сына.Памятник русской женщине. Дородная баба затаскивает упирающегося коня вгорящую избу.Памятник российской налоговой полиции. Люди в камуфляже отпиливают 13процентов от кармана Минина и меча Пожарского.Памятник мэру Москвы. Измерительный метр в кепке.Памятник русскому патриоту. Жириновский, тягающий за волосыстарушку-Европу.Памятник российскому спорту. Рабочий и колхозница метают серп и молот.Памятник российскому спорту (второй вариант). Рабочий и колхозницафехтуют на серпе и молоте.Памятник стиранию граней между городом и деревней. Колхозница серпомотрезает яйца рабочему.Памятник первооткрывателям (работы Церетели). Колумб и Петр I с топорами(прорубают окна в Америку и Европу).Памятник русскому анекдоту. Чапаев на "Запорожце", въехавшем в"Мерседес" нового русского (Штирлица). Рядом - гаишник-чукча Абрамович.Памятник российскому командированному. Гранитная кровать. На нейбронзовая баба. Под ней бронзовый мужик.Памятник русскому энергетику. Анатолий Чубайс отключает солнце за долгиГидрометеоцентра.Памятник русской литературе. Гоголь сжигает второй том собраниясочинений Марининой.
Стоит ГАИ-шник. Рублевское шоссе. Едет тонированный джип МерседесГелендеваген. Взмах жезла, машина остановилась. Машина выкрашена вмодный нынче цвет - хамелеон. То есть в зависимости от угла зрения иосвещенности цвет переливается и изменяется. Машиной владеет мойприятель и перекрасил он ее недавно. Гаишник просит открыть капот,надеясь увидеть там запрещенные спецсигналы под решеткой и крякалки.Как ни странно, не находит.Дальше диалог.- Вы знаете, а ваш Мерседес перебитый, похоже ворованный...- Интересно, я его официально в "Панавто" покупал. А исходя из чего вы  сделали такой вывод?- А в техпаспорте написан цвет - Черный..- А у машины какой?- Зеленый.Мой приятель начинает прикалываться над гаишником и говорит:- А вы посмотрите под таким углом. Сейчас какой?- Хм. Странно.. Коричневый...- А вы еще отойдите на шаг и так посмотрите. Сейчас какой?- Мда... Темно синий... Но он же НЕ ЧЕРНЫЙ!!!Наступает кульминация:- А вы представляете в техпаспорте запись - Цвет: НЕЧЕРНЫЙ !Минутная пауза...- Да... Как-то по-дурацки будет... Вот ваши документы, счастливого  пути..
Пятница. С друзьями договорились ехать на рыбалку. С утра все только идумают об этом. Как классно, за всю неделю можно будет оттянуться безжен, детей, тещ, на свежем воздухе у речки, любуясь закатом, слушаяодинокую птаху баюкающую своих птенцов, наблюдая как легкий и вкусныйдымок костерка стелится в ближайшей низине, как тихонько добулькиваетсвежая ушица и уже прошла первая и наливают по второй.... В общем, скулуи крышу к вечеру сводит основательно. И вот, наконец, все финиш. Прыгаюв машину, заезжаю за одним товарищем и вместе едем за двумя другими,поджидающими в условном месте. Приятель сидит на переднем сидении,настроение приподнятое, погода шепчет, что-то насвистывает, короче весь впредвкушении. Почти выбрались из города, останавливаемся на светофоре. Сего стороны напротив него метрах в 3-х стоит патрульная машина, а возленее человек 5 гаев при исполнении делят трассу кому где зарабатывать.Мой друг уже перешел со свиста на легкое напевание, и тут в поле егозрения попадают гаишники. Он поворачивает голову в их сторону и во всегорло орет: «Менты привет!!!! » и невозмутимо продолжает напевать,вертеть головой и барабанить по панели. Последние вмиг замолкают, видяна крыше рыболовное снаряжение и, вмиг угадав направление нашей поездкииз пыльного и грязного города, по-недоброму начинают смотреть на нас имысленно штрафовать за непристегнутые ремни, наличие просроченногоогнетушителя и аспирина в аптечке, и вообще нам здесь работать еще целуюсмену, а тут понимаешь. Я вцепился в руль и уставился вперед, а сквозьзубы говорю: «Ты бы потише, а то можем нескоро доехать». Приятельиспуганно поворачивает голову и начинает руками тыкать в то место, гдедолжно быть стекло, и не находит его (оказалось опущенным). Просунув оберуки наружу, он не нашел ничего лучшего как вытаращить глаза, стиснувзубы улыбнуться до ушей и поднять руки вверх…. Менты тоже поймали веськайф ситуации и, рассмеявшись, помахали нам руками, не став пытатьсяиспортить предстоящий вечер, который все равно нельзя ничем испортить.
История рассказана другом. Посему постараюсь передать повествование отпервого лица. Весна. Пора дождей. В центре Донецка находится сервисныйцентр крупной компьютерной фирмы. Данный сервисный центр примечателен впервую очередь тем, что его очень любят работники силовых ведомств. Ковсему, за очень дополнительное вознаграждение там ремонтируютпрактически любую электронику. Собственно в этом сервисном центре друг иработает.Часть 1.Итак, озябший и промокший продавец полосатой палочки грустно приноситзалитую дождем рацию. Рация еще не умерла окончательно, но уже явно нежива. В результате длительных манипуляций и перепаек эту рациюнастраиваем на одну фиксированную милицейскую частоту, доводим до ума иждем клиента. В назначеный день и час (видно, сильно приспичило) гаишниктопчется в приемной. На вопрос о стоимости работ ему отвечают - 60гривен... Клиент долго торгуется, бьет себя пяткой в грудь и пытаетсяотдать 20 вместо 60, в конце концов хватает фуражку и со словами "скоробуду" уносится в дождь. Через час появляется еще более промокший, носияющий как корабельная рында и, достав из кармана пресс денег, ленивоотстегивает нужную сумму...Часть 2.Вечером слышу разговор наших водителей исключительно на повышеных тонах.Прислушавшись к разговору, выясняю, что сегодня на выездной дорожкерядом с фирмой был обнаружен гаишник, усиленно продающий свою палочку,которого в этом месте за последние 5 лет ни разу не наблюдалось и дажене намечалось. В результате никто из клиентов севисного центра,прибывших сюда на машине, как, впрочем, и конторских водителей, неоказался обделен во внимании со стороны гаишника :)Вот так надо работать :))) Воистину, круговорот денег в природе -гаишник снял бабки с водителей, заплатил их нам, впоследствии эти жеденьги мы отдали водителям на зарплату :))
Дело происходит в Минске. Стоит гаишник на дороге. Жарко и скучно.Видит едет дорогая, красивая машина. Российские номера. Вся такаянавороченная. С одинаковыми буквами-цифрами в номере, дискиневообразимых размеров, тонировка, цвет металик.Взмах жезла.- Предъявите документы.За рулем такой лощеный, большой, накачанный росиянин. У уха мобилка...- Я типа-а-а не могу сейчас говорить... Я в Минске. Тут со мной... Ну  во-о-о-общем я не могу тебе сказать что со мной.. Я тебе, чиста-а-а,  перезвоню...- Добрый день, предъявите, пожалуйста, ваши документы...- Ну вот... Вот бумаги.- Откройте пожалуйста ваш багажник...- Слушай, командир, жарко, из машины выходить не хочу...- Мне тоже жарко, откройте, пожалуйста, багажник...Подходят к багажнику - открывают...- Что это такое?- Это бе-е-е-йсбольная бита, я в бе-е-ей-сбол играю...Внешность россиянина говорит о том, что играть он может в бейсбол развечто головами должников, при этом приговаривая тихим шепотом и щурясь:“Когда отдашь деньги?”- Вы знаете, что по белорусским законом этот предмет приравнивается к  оружию, которым можно нанести тяжкие телесные повреждения.Начинает развод гаишник. И продолжает...- Я имею права задержать вас и доставить в местное РОВД, где, по закону,  в течении троих суток вы можете испытать на себе все прелести  белорусского законодательства и административно-правовой системы.Росииянин призадумывается...- Командир, сколько ты хочешь?- Ну как я могу брать деньги с игрока в бейсбол, игрока в мой любимый  вид спорта... Давай так. Если ты мне говоришь, как на языке  профессиональных игроков называется мяч для игры в бейсбол, я тебя  отпускаю...Начинает прикалываться гаишник.На что доблестный гражданин союзного государства отвечает тихим,вкрадчивым голосом...- Ну конечно же я не играю в бейсбол... Ну конечно же я не знаю как это  мяч называется... Я езжу в разные города. Бывают разные ситуации, мне  нужно чувствовать себя защищенным...Произносит "бейсболист", от одного взгляда которого вянут цветы наклубах...- Тогда пройдемте в мою машину.Посидев пару минут в машине ГАИ, они выходят уже почти друзьями. Россиясделала свой вклад в бюджет сопредельного государства или в скромныйбюджет работника ГАИ, история умалчивает...Довольный, тем, что ему не придется пылится трое суток на нарах местногоРОВД и опять уверовавший в силу ДЕНЕГ россиянин говорит:- Слушай, командир! Не хочу казаться лохом, скажи как называется  правильно это мяч? Вдруг кто из братвы спросит...- Как называется? Мяч. Мяч для игры в бейсбол... Так и называется...- Бля... Командир! Ну почему, я как в Беларусь приеду - всегда себя  таким дураком чувствую?Садится в машину. Мобила к уху... Поехал..
Останавливает гаишник подозрительную машину. Пытается проверитьдокументы - они отсутствуют. Спрашивает:- Оружие есть?- Есть, вот автомат калашникова, вот 2 ящика патронов. Прав на оружие  нет.Удивился гаишник. Спрашивает дальше:- А наркотики есть?- Да, вот 10 кг героина. Это на продажу, а вот это себе везем.Совсем удивился гаишник.- А в багажнике что?- В багажнике труп. Труп гаишника. Место есть еще для двоих.- А, ну тогда езжайте...                                                   Pro-Pain
СПБ, Дворцовая набережная (ограничение 40). Мужик разгоняет машину до 90,чтобы пролететь через мостики. За мостами его тормозит гаишник со словами:- Американские горки - аттракцион платный.
Преамбула.У меня в Тюмени (Западная Сибирь, Россия), среди других родственников,живет двоюродный брат Сергей.Так вот, Сергей матом практически не ругается (или крайне редко), ачтобы выразить все негативные эмоции или просто разочарование, оченьчасто использует слово "морущАк" (с ударением на последний слог), видимоиз-за благозвучия. Это практически заменяет ему распространенноетрехбуквенное слово.Например, отзываясь о ком-нибудь нелестно, может сказать "Да он -маленький, худенький. Вообще морущак какой-то!" или например,"Как дела? - Да так, морущаково."Вот какую историю от мне однажды рассказал.Едет он как-то ранним туманным утром по дороге на запад. Ну а на выездеиз города, как обычно, стоит пост ГАИ и проверяет кого не лень. Вот иСереге работник свистка и жезла приказал остановиться.Серега останавливается неподалеку, вылезает неспеша из машины и смачнопотягивается, в ожидании приближающегося к нему маленького щупленькогоинспектора. Потягивается Серега, смачно так потягиавется, и зевая во всюглотку, громко произносит "Ээээх, морущаааааак!"В это время подожедший мент представляется :- Старжий сержант Морущак! - и удивленно добаляет, - Вы что, меня знаете?- Нет, не знаю, - соврал не менее удивленный Серега, смотря на мента,  как на живую легенду.А произошло вот что. В ту пору дядька Сереги работал в ГАИ. Вот он иповедал Сереге разные байки и легенды о своем коллеге. Сереге словопонравилось, укоренилось и стало незаменимой частью его лексикона.
Было прошлым летом.Какая-то падла оторвала у моей машины передний номерной знак. Выхожуутром, смотрю - нету. Причем явно вырвано вместе с пластмассовымдержателем.Первый же гаишник останавливает. Правда, после моих объяснений никакихсанкций не последовало. Однако было сказано, что нужно ехать в районноеотделение милиции, получить справку об утере номера, с каковой ехать вотделение ГИБДД и получать новый номер.Приезжаю в РОВД, говорю дежурному - нужна такая-то справка. Он говорит- иди к операм, они все знают чего надо делать. Опера посылают кдознавателю.И тут дознаватель объясняет мне всю сложность кажущейся простойпроблемы. Оказывается, если я напишу, что номер украли, то придетсязаводить дело, проводить некие оперативные мероприятия, заявлять номер врозыск и т. д. Если же я напишу, что номер потерял, то справки мне недадут, так как сам виноват и если где-то этот номер поучаствует вкриминале, то и у меня будут проблемы. Во как!Я, естественно, говорю, что напишу заявление, что номер украли. Тогдадознаватель спрашивает где я прописан. Я говорю, в Ясенево. Он, радостноговорит, что это не наш округ и дуй в свой РОВД. Я добавляю, что живу ужены здесь и напишу, что номер сперли тоже здесь. Грустно на меняпосмотрев ("экая ему все-таки сволочь попалась"), дознаватель достаетвсякие бланки завлений, протоколов опроса, допроса и т. д, и начинаетжалобно причитать, типа, бедный он несчастный, на хрена ему это надо,теперь придется проводить всякие осмотры-досмотры, открывать дело,ставить чуть ли не засады и, главное, писать кучу всяких бумажек опроведенных оперативных мероприятиях, ну в общем отрабатывать по полнойпрограмме, а на нем и так всяких серьезных дел понавешали и непродохнуть и т. д. и т. п. Попричитав так минут десять, регулярнопосматривая на меня - не передумал ли, и поняв что его проблемы менятронули, но и без номера я ездить не собираюсь, дознаватель, тяжковздохнув, задумался. Вдруг его лицо озаряет какая-то счастливая мысль ион кричит в открытую дверь в коридор: "Мужики, а ураган в Москве на тойнеделе когда был?" В ответ откуда-то: "В среду!". Дознаватель - мне: "О!Пиши - в среду, такого-то числа, я, такой-то такой-то, обнаружил пропажуномерного знака. Был сильный ветер и, видимо, номерной знак был сбит егопорывами..." Тут я подключаюсь: "Ливень еще был сильный". Дознаватель,уже с одобрением глядя на меня: "... или был смыт потоками воды отсильного ливня."Заявление было написано, зарегистрировано, к нему были приложены ещекакие-то бумажки от дознавателя, все это подшито в отдельную папку "Дело№.... Открыто - тогда-то, раскрыто - в этот же день".Я получил справку, а довольный дознаватель с папкой под мышкой куда-топоскакал. Наверное, за медалью...
...На Костромском ликероводочном заводе заложена часовня во имя покровителятрезвости святого мученика Вонифатия....Источник: информационное агентство "ВолгаИнформ", 04.06.02
История из жизни КГБ.Советское время. Номера машин черные с четырьмя белыми цифрами. Отделнаружнего наблюдения использует оперативные машины обычного,«занюханного» вида, но при этом дико форсированные и специальнооборудованные... Но не в этом суть этой истории, а в том, что в гаражеесть набор разных номеров машин, они лежат кучей в шкафу, и в целяхконспирации на машину каждый раз перед выездом вешают другие номера. Воткак-то раз водила берет два номера и вешает их на машину. Там дажехитрая конструкция есть - на вид номер держится как обычно, на винтах,а на самом деле ставится и снимается легко, на защелке. Прищелкивает,значит, номера, и вдруг понимает, что взял два разных номера. Назадтащиться лень, тем более что ГАИшников опасаться не приходится, ивообще: может это за дополнительную маскировку сойдет... :) Вотприезжает по своим шпионским делам на вокзал, приткнуться (как всегда)негде, и ставит машину «под знаком». Встречается с коллегами вусловленном месте поодаль, стоят в сторонке, курят, по сторонампосматривают. Тут появляется (правильно: он) ГАИшник, видит такоехамство, и принимается ждать водителя, чтобы наказать его материально.... Двадцать минут пролетели как одно мгновение, но не для всех. Гаецпроявлял признаки нарастающего нетерпенья, наконец «взорвался», и состервенением кинулся снимать номера. Хихикающие оперативники отметилитот факт, что отверточку гаишник достал из кармана - профессионал,блин... Пять минут борьбы с передним номером ни к чему не привели -винты можно было крутить и дольше, но все так же безрезультатно (парниуже устали смеяться). Тогда труженник свистка решил сменить позу, ипопробовать, извините, сзади. Он обошел машину, присел, и замер. На лицеего появилось напряжение, которое можно было расценить как попыткумыслить.Тут водитель вспоминает про разные номера спереди и сзади, ирассказывает это коллегам. Стон вырвался из трех глоток, и всеуставились на гаишника с новым интересом.Здесь надо сделать небольшое отступление: дело в том, что номерапопались не совсем разные. Ну, то есть, конечно разные, но цифры в нихбыли одни и те же, переставленные местами. Ну, скажем 2645 и 2546. :)Теперь что можно было прочесть на морде гаишника: сначала он подумал,что выявил крупных преступников, потом он подумал, что поймав такуюбанду он может даже получить медаль (посмертно), или в крайнем случае,именной знак «ограничение скорости 30 км/ч». Далее его стали разбиратьсомнения, а не ошибся ли он? Тогда он встал с корточек, и отправилсяснова к переднему номеру. Зрители взвыли от восторга. Увидев переднийномер, гаец протер глаза, потом пощупал лоб, и пошел снова назад. Сзадион решил, что забывает номер, пока идет, и помчался вперед быстрымшагом. Парни уже висели друг на друге, и смеяться просто не могли.Короче, бегал он вокруг машины раз пять, потом ДОСТАЛ БЛОКНОТ (!),записал туда передний номер, торжественно прошел к заднему, и сличил сним запись. Не сошлось...Оперативники поняли, что еще немного - и они вывихнут челюсти, поэтомуподошли, и прогнали гаишника.Гаишник ушел, а история вот осталась. А в инструкции появился новыйпункт, обязывающий дежурного при выезде проверять соответствие переднегои заднего номеров.:)
Из интервью Василия Ливанова.- Можете припомнить какой-нибудь забавный случай, связанный савтомобилями?Забавный случай могу рассказать. Это произошло с моим другом, художникоми режиссером Николаем Николаевичем Серебряковым. Он довольно поздно сталездить за рулем, ему уже было за сорок. Он купил машину, мы этоотметили, за столом. Он позволил себе выпить немножко, это днем ещебыло. Потом он решил, что поспит часок и поедет в Переделкино, к себе надачу. Он поспал, сел за руль и поехал (в первом часу ночи) вПеределкино. А так как это была его примерно третья поездка в жизни зарулем, то он по абсолютно пустому шоссе ехал страшно тихо и в крайнеправом ряду. Страшно тихо. И естественно, на каком-то посту ГАИинспектор ему махнул… Он остановился и вышел. А он такой высокий… этакийПетр Первый в издании для детей, добрый лицом. Инспектор требует права,а потом говорит, потянув носом: «О-о-о-о, Николай Николаевич…» Коля сталмучительно вспоминать шоферские рассказы о том, что надо делать в такихситуациях, и решил, что надо откупаться. У него было десять рублей вкармане дубленки, но он не знал, как предложить их инспектору. Тогда онбросил их в снег и сказал: «По-моему, вы уронили десять рублей…»Инспектор посмотрел и задумчиво произнес: «Нехорошо, Николай Николаевич.Я уронил пятьдесят…» Таким был его первый опыт встречи с суровым ГАИ.http://www.autotravel.ru/2002/02/guest/index.htmlБК
Было это в веселые времена моей работы барменом на Тверской (вресторане, а не на улице, если кто подумал). Напарник мой любил когда ваут напьется за рулем ехать куда-нибудь (причем именно когда совсем ваут, а если еще на ногах - то такси ловил). И вот, в очередной раз, вышлимы с поваром покурить, и думаем (пошатываясь), что опять ведь поедет!Еще на ГАИ напорется, или что похуже, и решили его оградить от такихнеприятностей: взяли с повара сняли халат белый и на лобовое стеклонатянули, в дверцы зажав рукава. Далее напились мы вусмерть, а к утрувстаю я и иду покурить. Вижу картину: работающий двигатель, дворникимашут, и внутри напарник мой с поваром спят. Далее: бужу я их, а они мнехором рассказывают следующее: "Представляешь, Виталик, садимся мы вмашину, смотрим - снега-то намело, дворники включаем, а они НЕСПРАВЛЯЮТСЯ! Ну мы расстроились и заснули!..."P.S. ... а за окном стоял теплый месяц август...
И настали в России смутные времена - лица кавказской национальностистали проверять прописку у работников милиции, а гаишники давать взяткиводителям...
История как обычно про доблестных сотрудников ГИБДД. Вечером, часов в12, подвозил до дому знакомую. Остановился не заезжая во двор,попрощался, высадил. Теперь дорога домой. Надо разворачиватся. А дорогане маленькая, 4 полосы туда и столько же обратно, но дорога пустынная вэто время суток. Смотрю направо, потом налево. Никого. Разворачиваюсьмедленно на 180 градусов через две сплошные. И начинаю потихонькудвигаться. Смотрю в зеркало, а там....(правильно) мигалки.Останавливаюсь. Выхожу. Стандартно - "Документы, Пил-Непил. Почемудвойную сплошную пересек. Нас не видел что ли. Придется 200 рублей всберкассу платить." Я им отвечаю, что денег нету.На что они мне выдают фразу: "Ну что ж ВЫ, Егор Александрович,НЕПОДГОТОВЛЕННЫМИ на дорогу выезжаете"Так и отпустили.Egor. Привет всему Хутору.
Похоже на известный анекдот, но действительно произошло со мной парунедель назад. В час ночи сворачиваю на своей старушке с Ленинского всторону Профсоюзной, вижу гаишников, тихонечко мимо них проезжаю и пилюсебе дальше. Проехал метров 200, вдруг сзади "мигалка", рев сирены -догоняют значит. А я, заметьте, на "Оке". Ну, думаю, нашлипреступника... Чего натворил - не понимаю, в голове куча догадок.Подходит ко мне гай, документы берет в руки, даже не смотрит и начинаетспрашивать какие-то глупости, мол, оружие, наркотики везете? К чемуклонит, я не понимаю. Нету, грю, ничего запрещенного. Тут он переходит кглавному - дыхни! Я (тихонечко) - "х-о-о!" Он: "что это вы так скромновыдыхаете?" Я: "Конфузно мне вам в харю дыхать!" Он: "садись в машину!"Сажусь к нему, ишшо дышу на него изо всех сил. Ничего нету, (я на самомделе не употреблял). Он (задумчиво): "может вы недавно за рулем?",смотрит в мои права, там дата выдачи - 1987г. Он (сам с собой):"давно..." На его лице отражается тяжелая работа мысли, при этом можнозаметить, что ничего путного его ум не выдает. Несчастными глазамисмотрит на меня и произносит недоуменно: "так чего же вы так АККУРАТНОедете?!"
Зачем гаишнику автомат?Чтобы защищать свою дневную выручку от других грабителей.
Еще одна история про наших доблестных ГИБДДшников...Как-то раз, плотно поужинав, я поехал к своей девушке, в Истру(подмосковный город такой, кто не знает!).Ехал я по Волоколамскому шоссе. На пересечении Волоколамки и бетонногокольца стоит очень неприятный пост ГАИ, кто ездил - знает.В темное время суток проскочить просто невозможно. А талона техосмотра уменя нет!...Ну думаю... черт с ними с 50-ю рублями (штраф за езду без тех. талона)И действительно... бежит, машет своей палочкой.Я останавливаюсь. Пройдите, говорит, на ПОСТ. Время 22-30...Я захожу... иду по направлению к "своему" стулу (привык уже), сажусь."Начальник" берет мою книжечку и, вместо того чтобы ее открыть...почитать (ну.. как положено), начинает ей, тихонько так, по столупостукивать... на меня даже не смотрит. И... тихо спрашивает, почтишепотом и "почти с сожалением":- Зовут-то тебя как?Я в недоумении (обычно такого не бывает!!!)- Дмитрий Алексеевич... - испуганно отвечаю я.- Ну, Дмитрий Алексеевич, чего пил?!!!! ! ! ! ! ! !Я в шоке...! ! ! ! ! ! !- Ничего не пил!!! - отвечаю я. (Правда не пил, я вообще не сажусь заруль, выпив даже бутылку пива!)- Нет, - говорит - Дмитрий Алексеевич, чего-то пили (небрежно так,  как будто я ему вру...), ну-ка, дыхните!!И подставляет мне свой нос.... Ну я дыхнул...Смотрю, его как-то передернуло всего.... странно думаю...- НЕТ, ПИЛИ!!! - обозлившись, говорит он.- Да НЕ ПИЛ Я!!! - уже раздраженно говорю ему я... он начинаетсомневаться...- Дыхните еще раз, посильнее....Ну я и дыхнул... продолжительно так... мощно!!!............ Минутная пауза..........На лице "начальника" никаких изменений... застыл.Потом смотрю, а его глаза (как в "том и джери") зеленью заполняются...медленно так... снизу вверх.Тут я сам испугался... начинаю перебирать в памяти весь сегодняшний деньи вспоминаю.... Я же на ужин лука сожрал, слоновью дозу..."Начальник" все еще в застывшем положении.... глаза темно зеленые...левую щеку начинает слегка поддергивать...- ААААА!!!! вспомнил, - радостно говорю я... ну и рассказал ему про лукна ужин...Вся его зелень из глаз исчезла (как будто вылилась)... лицо, все так женаходившееся в застывшем положении, начинает краснеть... потом багроветьи сильно трястись (ну лука правда было очень много)... Из ушей сосвистом повалил пар.... Он как ВСКОЧИТ!!! Как швырнет в менядокументами... и как ЗАОРЕТ!!!:- ПОШЕЛ ВОН ОТСЮДА......... Ты мне всю будку провонял!!!------Вот так, документы он мои так и не открыл.. Обошлось без штрафа.
Останавливает ГИБДДшник машину, начинает доколебываться - ручник,огнетушитель, доходит до аптечки.- А презервативы у вас в аптечке имеются? - спрашивает.Мужик:- Нету.- Тээк, а почему?- А проебали...
Было это пару лет назад.Узкое загородное шоссе, идущее по лесу, поток машин едуших с дач. Едутне больше 60.Останавливает меня ГАИшник. То, да се, документы и т.д. Получив таки отменя полтинник, возвращает документы, желает счастливого пути и ловиточередную жертву - тонированную "в ноль" девятку, музыка из которойзаглушает шум ее же мотора.Ну, как обычно показывает жезлом, мол, "вот ты (жезл на машину), вотсюда (жезл на обочину)". Девятка, послушная указаниям ГАИшника, неснижая скорости, повторяет маневра жезла и, перелетев через канаву,уезжает в лес. Останавливается в кустах.Немая сцена. ГАИшник роняет жезл и открыв рот смотрит на "картинумаслом". Открывается дверь и оттуда, под грохот музыки, вываливаетсясовершенно "никакой" водила.- Командир! - изумленно говорит водила, - так тут же нет дороги!Когда я смог начать движение, ГАИшники еще хохотали.
История рассказана моим другом, поэтому имена и звания могут бытьискажены.Друг учился в МИИГАиК-е в 80-е, и был у них на военной кафедре некийполковник Долбилов. Саня говорит, что свою фамилию тот оправдывална 100% - редкостный был дебил.И вот приходит как-то Саня в общаге к своим корешам одолжить учебник, ате ему: "Возьми где-то там, на полке". Роется он на полке и видит средиучебников эдакую деревянную доску-чурку, грубо оструганую ножом, а наторце надпись: "Полковник Долбилов. Военная подготовка. Том 1.", и далеевторая чурка: "Полковник Долбилов. Военная подготовка. Том 2.".Многотомник, однако…
Знакомый гаишник рассказал:Тормозит он как-то машину. В машине - батюшка. Сидит так и напряженновперед смотрит. Ну гаишник представляется, документы там, все дела, иговорит наконец, что "так и так, вынужден оштрафовать за превышениескорости..."На что батюшка сквозь зубы, тихонечко так говорит:- Прокляну... Не встанет....Прямая речь:- И ты знаешь, никогда православным не был, в Бога не верил, а пропустил  батюшку... И ребят дальше по дороге предупредил, чтоб не тормозили... На  всякий случай....
Москва. Лето. Жара.Шоссе. Бригада рабочих, разобрав асфальт прямо посередине, сидят в яме,чего-то ремонтирует, периодически перекуривая и разбавляясь пивком.Деятельность строителей, само собой, нарушает должное движение потокаавтомобилей, поскольку две полосы, прям посередине, перекрыты. Напрягаетона, есстественно, представителя доблестной ГИБДД, поскольку приходитсяиногда работать, разруливать нестандартные ситуации, палочкой полосатойразличные фигуры выписывать. Конечно, продавать (палочки полосатые)гораздо увлекательней этим господам.Усталый, вспотевший (в бронижилете, увешанный железом), злой (источникдохода почти перекрыт) капитан подошел к яме: оттуда духан соответствующий,вобла, пиво как-никак, да и жарко, потеем понемногу.- АХ ВЫ, МЛЯ, НА РАБОЧЕМ МЕСТЕ БУХАТЬ, ДА Я ВАС, ДА Я ЩАС, ГДЕ ПРОРАБ?!?!Из ямы спокойно так:- Пацаны, уберите этого мудака, я щас ток врубаю, а тут газопровод рядом,  если ебнет, то от него ведь даже фуражки не останется.Прыжок назад толстопузого, мордатого, в бронежилете милиционера былвесьма любопытен с точки зрения физики.Больше он к стройке не подходил.Доктор Геллер
Поздно ночью останавливают на посту ГАИ - или бес их знает, как их тамсейчас зовут.Двое, черная кожа форменных курток блестит в свете люминесцентныхфонарей. Один проверяет документы. Просит назвать место жительства.Второй, проходя мимо, бурчит, что, мол, водитель мог бы и выйти измашины. И вообще - у него задний номерной знак прикручен не по Госту.Первый просит выйти из машины. Подходим и смотрим на задний номер.- Вот видишь - номер прикрутил не в стандартные отверстия.- Хм.. машина импортная - где в кузове были отверстия для крепления,  туда и прикрутил.- Не положено так, - начинает что-то бормотать про какие-то статьи  нарушений.- Обожди, что-то я не помню, чтобы в правилах дорожного движения было  указано, что номер нужно крепить именно в эти стандартные дырки.- М-мм, а в Гостах!! - радостно он восклицает.- А машина импортная, и в Гостах не прописана!- Не, ну не положено же. Для чего тебе эти тогда дырки в номере?- Слушай! Я когда купил машину и оформлял ее, то за номерные знаки  платил деньги. Значит, знаки - моя личная собственность?- Ммм, - кивает согласительно головой.- Значит, могу делать в них дырки где угодно!- Не положено, есть стандартные отверстия для крепления!- Ну, вот смотри, отвлеченно, допустим, ты женился. Да даже и не женился  - ты же можешь в любую дырку.- Не, ну как? Есть же Гост! По крайней мере, на одну, - его лицо  расплывается радостью.- Кхм.. хм.. Гост? На... кхм... Гост?- Ладно, ладно, забирай документы, вкрутишь еще два шурупа в стандартные  отверстия, и я не буду больше придираться.
Не удержался. Простите, коллеги, если что..Дело было давно.Один парень из нашей конторы был направлен в командировку - в Штаты,на несколько месяцев. Жить ему предстояло в небольшом городке вамериканской глубинке, основной достопримечательностью коего был нашзавод и охрененных размеров известная на весь мир клиника, куда частопосылают лечиться состоятельных героев южноамериканских сериалов.Городишко - прерия, жара и тысяч 200 жителей, на которых аж 5 автобусныхмаршрутов. :( До заводика нашенского вообще только на тачке либо таксидобраться можно.И пошел коллега мой в прокат за тачкой.Беда-то в том, что водил он:а) только мотоциклет,б) в деревне,в) в детстве.И прокатная контора требует показать права.И коллега гордо предъявляет Комсомольский Билет.А что? Орденов немеренно, Ленин в профиль, солидная печать, штампы овзносах... Обычные права аля-рюсс.Hertz и глазом не моргнул.Коллега ессно выбрал тачку с коробкой-автоматом и спокойно откаталсяполгода.Однако передвигаться на автомобиле ему понравилось.Вернувшись на родину, он не долго думая приобрел несильно б/у тачку савтоматом и продолжил кататься.Но! К сожалению, ездить по г. Москве с комсомольским билетом вместоводительских прав чуть-чуть дороже, чем в США.И через полгода непрерывных инвестиций в ГАИ он решил получить права.Пошел в автошколу и спросил почем. Ответ был прост - $300.А если вообще не ходить на занятия?"Ну вы нахал! - возмутились там, - платите $500 и приходите на экзамен".Ну ок, сказал коллега. Время - деньги.Экзамен в ГАИ через месяц... Он пришел.На площадке - убитая копейка с дублированным управлением, в ней какой-томайор из ГАИ.Коллега почесал репу и сел за руль. Осмотрелся.- Что это вы?.. - поинтересовались погоны.- Да педалей что-то многовато, - честно признался коллега.- А что?И коллега объяснил, что почем, и что он по спецтарифу.- Ну ладно, - вздохнули погоны, - крутите руль, а я уж сам передачи  переключать буду.Экзамен был сдан успешно.
ЛУЧШЕ БЫТЬ НЕГРОМ…Есть на Дмитровке в районе Виноградово светофор двойной, т.е. двасветофора на расстоянии 30 метров друг от друга работают в одном режиме.Для гаишников: если на первом светофоре загорелся красный, то проезд поднего и остановка перед вторым светофором, строго говоря, проездом накрасный не является.Но менты двойные светофоры любят.Февраль месяц. Поздний вечер пятницы. Еду в Турист на лыжах кататься.В машине сидят жена и дочь. Подъезжаю к упомянутым светофорам. Первыйпроезжаю под зажигающийся красный, у второго останавливаюсь. Глядь, аметрах в 50 впереди стоит ментовская машина и дяденька с палочкой.Дяденька, меня увидевши, аж подпрыгнул, с трудом сдерживая радость.Загорается зеленый, трогаюсь. Палочка указывает на меня. Торможу.Выхожу.- Жывпарвоывждлфывьтинты… (это он громко и четко называет мне свое  звание, фамилию, причину остановки и просит предъявить документы).- Что случилось, уважаемый? Почему вы бормочете?- Вы проехали на красный!Объяснять ему, что это - один и тот же светофор, я не хочу.- Нет, на зеленый ехал!- На красный!- А у меня, - говорю, - в машине двое свидетелей сидят. Они подтвердят,  что я ехал на зеленый!Мыслительный процесс. Рядом с ментовской «шестеркой» стоит толстенныйчерный «Мерс». Около «Мерса» прогуливаются, глядя в нашу сторону, двоеогромных парней в кожаных куртках. Мент оживился. Мыслительный процессдал свои результаты. Лицо мента озарила счастливая детская улыбка:- А у меня вот тоже двое свидетелей есть! Они подтвердят, что на  красный!Один из парней с укоризной смотрит на мента и говорит низким хриплымголосом:- Слышь, капитан! У нас в Свердловске говорят: «Лучше быть негром, чем  свидетелем! »Мент онемел…Через несколько секунд с неподдельной грустью в глазах он отдал мнедокументы и я уехал.Спасибо, мужики! ;0)))Leopoldo.
Не история... Так, зарисовка с натуры...Надпись на покинутом посту ГАИ: "Убрали собак - уберите и будку"
Несмотря на то, что в гаишнике столько отталкивающего, просто так он отвас не отстанет.
ПЬЯНЫЙ ЗА РУЛЕМ - ПРЕСТУПНИК!История произошла лет пять назад.Компания молодых людей едет на горнолыжную базу - покататься, отдохнуть…На календаре - 1 января. Вечер.По дороге (Дмитровское шоссе) нужно миновать три поста ГАИ.Кто знает, что такое пост ГАИ в Икше, тот поймет.Для тех, кто не знает, - эти алчные, нехорошие люди не пропускают ниодной машины по ночам - ищут способ заработать, а уж вечером 1 января!!!За рулем сидит некто Боря. Спортсмен в отставке, который спиртного надух не переносит. Процесс возлияния он называет «дряни лизнуть».На заднем сиденьи имеет место быть пьяный вдребезги Хирург - зав.отделением в крупной клинике, доктор наук и проч. Человек после сутокоторвался, а в машине добавил.Двое остальных пассажиров тоже не очень трезвы.Неумолимо приближается Икшанский пост. Взмах палочкой.- Документики!Подаются документики. А из машины прет перегаром.- Употребляли, Борис Борисыч?- Кто, Я???- Ну, не я же!- Да я вообще НЕ ПЬЮ!- А вы знаете, что пьяный за рулем - преступник!?Пока продолжается этот диалог, на заднем сиденьи просыпается Хирург.Мутным глазом оценивает ситуацию, решает вступиться, объяснить, что Боряне пьет… Открывает дверь.Работник лимиции находился с подветренной стороны (так нюхать удобнее),то есть у задней двери, которую как раз и открыл Хирург.Дверь открывается, высовывается улыбающаяся физиономия Хирурга, что-тохочет сказать, но, не сдержавшись, выливает содержимое своего желудка насияющие сапоги гайца. На улице было морозно. Все это быстро застывает.Мент, ни слова не говоря, отдал Боре документы и грустно ушел на пост.
РЕАЛЬНОЕ СООБЩЕНИЕ.Девушка задает вопрос в форуме auto.ru:"Автор: MarusiaВремя: 01:53Дата: 16/04/02я, когда по МКАД еду, меня всегда почему-то в лево уводит, и в концеконцов я оказываюсь у бетонного отбойника. А там с огромной скоростьюнесутся мужики бешенные и начинают меня фарами слепить. Я теряюсь,включаю аварийную остановку, и останавливаюсь, прижавшись к отбойнику.Потом жду, когда все проедут, и снова медленно выезжаю в правый ряд.Один раз стояла утром полчаса, потому что машин много, никак просветане было. Потом подъехала ГАИ, и долго орали на меня, а я им говорю:что меня эти мужики фарами пугают, я и так ездить пока боюсь (всегогод за рулем). Потом они меня прикрывали сзади с мигалками, чтобы яразогналась.У меня вопрос: почему меня влево сносит, и как на большой скоростиодновременно вперед и назад в зеркало смотреть? А то мне все бибикают!"
«Мимо тещиного дома я без шуток не хожу.То ей %уй в окно засуну, то ей *опу покажу».Было енто в одной австрийской деревне. Ментов-гаишников там тоже нелюбят, да и за что их любить, спрашивается. И вот собрались друганы напопойку, приняли на грудь, раздухарились, сели по коням - то бишь враздолбанную машину - и поехали по долинам и по взгорьям на людейпосмотреть, себя показать. И надо же так было случиться, что по дорогеповстречался им радар - ящик железный, который превышенную скоростьзамеряет, фотку делает, номера фиксирует, а потом телегу в ментрурунаправляет. А уж там и штраф тебе, и ежели совсем не повезет, то ипохлеще что.И такой друганам влом настал, когда они проезжали мимо того подлючегоящика. Остановились в метрах двухстах, посовещались и приняли мудроерешение. Сняли со своего Росината номера, один остался за рулем, а троедругих пошли к ящику-радару. Встали перед щитком, а рулевой разогналсячто было силы, и пролетел мимо радара под улюлюканье и ободряющие крикибратанов. В тот момент они и сняли штаны - оголили свои зады иизобразили на них некое подобие улыбок.М-да-а. На другой день, проявив пленку, долго думали ГАИшники,уязвленные в самолюбии, как же изловить тех мальчишей-плохишей. Идодумались-таки бусурмане: показали в вечерних новостях ту фотку сзапечатленными на ней филейными частями и обратились к народу с кличем:«Кто те ()()опы, значит, узнает, получит премию! 300 евро» И что ж выдумали, нашелся такой буржуин, который продал наших героев. А точнеебуржуинка - она оказалась бывшей подругой одного из Атлантов, того что справого краю на фотке - по родинке, понимаете ли, опознала.А вы говорите - дедуктивный способ, генетика и прочие отпечаткипальцев...www. ру
Стоит эстонский гаишник, мимо него очень медленно проезжает автомобильзадом вперед.Диалог- ... Паччему ви едете задом?- ... Улицца усскаяя, не магу расфернутся!!!Проходит полчаса, едет тот же эстонец, задом, зато в обратную сторону.- ... Паччему ви опять едете задом?- ... Расфернулся!!
Прочел я недавно анекдот про «Акции «АО ГИБДД…»» и вспомнилась мне однаистория, произошедшая года два-три тому назад.Работал я тогда в филиале одной конторы, территориально располагались мыв Медведково на Студеном проезде. Главное в том, что это был филиал - отначальства довольно далеко, и поэтому праздники и всякие подобные«мероприятия» мы отмечали там, временами довольно бурно.И вот однажды (не помню точно, что был за праздник - то ли день рождениячей-то, то ли 23 февраля, то ли так просто решили «посидеть», ну это нестоль важно) короче говоря, «посидели» мы довольно серьезно - припили«перцовки» порядочно.Ну, посидели-посидели и разошлись в довольно хорошем настроении.А нужно сказать, что все «мужское население», кроме меня было намашинах, причем ребята совершенно не принимали во внимание собственноесостояние при нахождении за рулем.В общем, все разошлись-разъехались спокойно.На следующее утро все пришли на работу целые и невредимые, и даже вболее или менее бодром расположении духа, за одним исключением - Алексейпришел мрачный как туча. Долго мы его «пытали» - "Леша - что случилось?"Он сначала отмалчивался, а потом все-таки рассказал.Все дальнейшее я рассказываю с его слов.Ехал он по МКАДу домой - жил он где-то на юге Москвы - из Медведковоудобнее всего ехать по «окружной».А нужно сказать, Леша и трезвый-то ездил, мягко говоря, «не медленно»,то есть, по тому же МКАДу, «крейсерская» скорость 100-110 (причем ездилон тогда на «Оке»).Ну, ехал он и ехал, до тех пор, пока его не остановила милиция - не знаюуж по какому поводу - но остановила.Алексей вышел из машины (на ногах он, конечно, стоял, но по нему,наверняка, было видно - пьяненький, и сам он это понимал).Между ним и ментами произошел приблизительно следующий диалог:М (Мент) - А, парень, привет!А (Алексей) - Привет…М - Да ты, наверное, член клуба «Бэтмэнов»?А - Да я… я... в общем-то... как бы это сказать…М - Ну как же! Ты ж с такой скоростью ехал - мы решили, что ты - один из«Бэтмэнов» - вот решили остановить тебя, пообщаться… а, кстати,удостоверение «Бэтмэна» у тебя с собой?А - Мужики…, вы знаете…, да как-то…, нет у меня его….М - Как нет? А как же ты ездишь ТАКОЙ и с ТАКОЙ скоростью безудостоверения?А - Да вот… все как-то… все никак…М - Ну-у, парень, так никуда не годиться! Будь у тебя с собойудостоверение - проблем бы не было! Придется нам у тебя права отобратьв таком разе!А (- начиная кое-что понимать) Ребята, да и ряд бы вступить в клуб«Бэтмэнов», да все как-то не получается - то не знал к кому обратиться,то времени нет, то то, то се….М - Слушай, если ты действительно хочешь, то, может быть, мы сможем тебев этом помочь.А - А что для этого требуется от меня?М. - Да все очень просто! Ты платишь нам сейчас вступительный взнос - ивсе! Если кто-то тебя потом остановит, из наших, или еще кто-то, -скажешь, что тогда-то и тогда-то, там-то там-то и там-то, уплатилвступительный взнос, что ты теперь «Бэтмэн», что останавливать (а темболее - штрафовать) они тебя не имеют права, и все дела!А - И большой взнос?М - Минимальный - 250 у.е.Алексей отдал «вступительный взнос» (благо - деньги у него с собой были)и уехал.Настроения, как вы понимаете, это ему не прибавило - ни в этот день, нив дальнейшем.Вот такая, блин, история.А вы говорите «Акции «АО ГИБДД…»».Рассказал Михаил Лебедев.
Вчера было.Для начала - анекдот, отсюда же, несколько дней назад был - "ЕслиГАИшник тормозит - объясните ему еще раз"Тормозит меня ГАЙ на трассе. Так и так - куда торопимся? Показывает моюскорость - 114, а мне что-то помнится, что за это 200р, я ему ипредлагаю - давай мол за половину (т.е. за 100) разбежимся, а он мне -100р за такую скорость - это нормальный штраф. O`k говорю, тогда давайза 50. За 50 он соглашается. А я вот до сих пор понять не могу - то лион стормозил, то ли тут дело принципа....
История более чем реальная, так как кое-кто имел в ней непосредственноеучастие.Весна. Теплый солнечный субботний денек. Глубокая уральская загороднаятрасса.Редкий поток саддистов-любителей тянется в свои угодья с целью посадкиовощных и плодово-ягодных культур.В левой полосе трассы летит, порхая и рассеивая «твою - мою свежесть»,стойко отдающую суточным перегаром с примесью свежайшего похмельногопива, Mitsubishi Pajero серебристо-графитного цвета.Яркое весеннее солнце и не менее яркое субботнее похмелье напрочьпритупило внимание водителя и пассажира беглой иномарки: ни тот, нидругой не в состоянии был распознать пост ГАИ и уж тем более - сужениепроезжей части до размеров одной «автомобильной морды». Когда дозаветной изгороди остается метров 100 (при скорости а/м 120 км/час),водителя озадачивает вопрос: почему все едут очередью посередине, а онодин топит по левой? И тут его осеняет разом все: ГАИ, похмелье, плотнаяколонна машин слева и неминуемое ж/б ограждение впереди.Сориентировавшись не на шутку быстро, что в случае перестроения влевоего ждет столкновение с симпатичной жопкой потертого москвича, водительжмет на газ и проскакивает в ограждение на 160-ти прямо передизумленными лицами стражей порядка и офигевшим от неожиданности лицомводителя москвича.ГАИшники сдали все нормативы по бегу на 100 м с элементами передачиэстафетной палочки, прежде чем им удалось осадить серебристого коняметрах в трехстах от художественного виража нарушителя.Далее картина маслом.Запыхавшегося гаишника встречает невинная улыбка милой барышни, явно неподозревающей, чего от нее желают.ГАИшник:- Как вы водите?! Как вы водите?!!! Ваши документы!!!!Пассажир:- Намально она водит, намально.Водитель:- Какие именно документы? - вытаскивая паспорт, права, медицинский полис,абонемент в бассейн, временный талон и свидетельство о рождении.ГАИшник:- ПРАВА!!!!! ПРАВА!!!!! Я ХОЧУ ВИДЕТЬ ВАШИ ПРАВА!!!! Как вы водите?!  Как вы водите?!!!Водитель, продолжая улыбаться как пациент дантиста, протягивает права.ГАИшник:- Документы на машину.Водитель толкает в бок пассажира, который в свою очередь протягиваетстопку бумаг.ГАИшник:- Вы Зальцман?Пассажир:- Я Табулович.ГАИшник:- Владелец - Зальцман!!!!Пассажир:- См. ниже.ГАИшник:- ….. Зальцман доверяет … Файнбергу.. Вы Файнберг?Пассажир:- Я Табулович. См. ниже.ГАИшник:-….. Файнберг доверяет … Мительману. Вы Мительман?Пассажир:- Я ТАБУЛОВИЧ!!!!- приходя в сознание, вопит пассажир, тыкая в самый низлистка.ГАИшник:- Как вы водите?! Как вы водите?!!!Пассажир:- Намально она водит, намально.ГАИшник:- НОРМАЛЬНО?!!! МИМО ПОСТА 160?!!!!Пассажир:- Зато мы депутаты.ГАИшник с явным интересом:- А по какому району?- КАКАЯ РАЗНИЦА?!!! НАС ВСЕ РАВНО ВСЕХ ЗАВТРА РАЗГОНЯТ!!!!!
Собираю интересные дорожные истории и факты. Вот скопилось...На местном ТВ есть передача про безопасность дорожного движения.Рассказывают в ней про аварии, ГИБДД и проблемы автомобилистов.Короче, местный вариант "Дорожного патруля". Был интересный сюжет.У одного мужика в течении 9 лет 8 (!) раз отбирали водительские права.С 1991 по 2000 год.За езду в нетрезвом состоянии. Он каждый раз забирал их в районнойуправе, причем (по словам тетки, выдававшей права) "вел себя тихо, мирно- согласен был с нарушением".Его уже там знали как своего.Но недавно он в свой день рождения (!) ночью, один в машине, на пустойплощади врезался в дерево. Он был нетрезв.Права очередной (последний) раз он получил в прошлом году.Фамилия (царствие небесное) его была Торопыгин.От судьбы не уйдешь...Одно предприятие купило у другого снегоуборочную машину КО-206, впростонародье именуемой "Золотые ручки".Так получилось, что перегоняли ночью и в пятницу. Водитель, управлявшиймашиной, по такому случаю был вдрызг пьян...На одном из пустых перекрестков он столкнулся с легковой машиной (неуступил дорогу).Представляете удивление водителя "Волги" и реакцию ГАИшников - аварияслучилась в августе.Один мужик вваливал на своей "БМВ" по полной. Ночь, пустаячетырехполостная трасса (объездная дорога Н. Челны)...Летит себе со свистом, вдруг - БА-БАХ! - в машине срабатывают всеподушки безопасности! Мужик в шоке останавливается...Ничего нет. То есть совсем ничего. Он прошелся обратно - тихо, пусто.Только вдали мигает чья-то аварийка. Он пошел на свет.Подходя ближе, замечает, что стоит КамАЗ.К нему приближается тень. С монтировкой.- Мужик, ты мое колесо на дороге не видел?Оказалось, что при выпуске новой модификации КамАЗов на заводе ЕЩЕ НЕЗАВЕЗЛИ инструмент для закрутки новых ступичных гаек.И их закручивали чем придется. Ну там, руками...Влетел завод на ремонт "Биммера"!Шестисотый "мерин" с четырьми жуликами на борту пер по трассе с большойскоростью (под 200 кило).Дорога была отличная, что заставляло притопить педаль поглубже...На пути появился подъем - это еще сильнее заставило водителя дать гари.На вершине холма по всем законам аэродинамики автомобиль оторвался отземли (масса мерина за 2 тонны).Влетев в рекламный щит и пробив его насквозь, автомобиль вошел внеуправляемый штопор и приземлился с катастрофическими последствиями.Надпись на щите - "Мы изменим жизнь к лучшему".
Зима, Киев, проспект Глушкова, возле инкиба.Подходя к проезжей части, замечаю, что светофор уже переключается накрасный и решаю поднажать - на остановке троллейбус. Троллейбус я видел,а стоящего невдалеке гаишника - нет (и что он там забыл?).Да мне он и неинтересен - я не за рулем.Однако, гаю было скучно, его гетьманские усы превратились в сосульки,неосторожных водил - потенциальных деньгодавцев - не попадалось, и онзахотел обратиться ко мне - дескать, гражданин, создаете аварийнуюситуацию и рискуете окончить молодую жизнь. На красный свет бегаетечерез оживленную трассу. Беззлобно, в общем обратился, по-отечески так.И если бы не огорчение от недождавшегося меня трайка - я бы внял, ирасстались бы мы лучшими друзьями. Как велосипедист и дворник у Зощенков обстановке светлого будущего. Но, как и у Зощенко, события сталиразвиваться по другому сценарию.Я был расстроен, и я огрызнулся. Тоже вежливо - товарищ начальник,отвали, я начал переходить на зеленый свет (неправда), и был вынужденпродолжать движение. Ан нет, глазастый дядя грит - видел я тебя в лучахименно красного цвета. Ладно, говорю, это у вас _тут_ был _уже_ красный,а пока он до меня на ту сторону улицы долетел - у меня _там_ был _еще_зеленый. Шучу я так. Забавляюсь, чтоб он от меня отстал. К моемуудивлению, гай начинает бормотать что-то насчет "моя тоже ходить школа,и даже знать буква", и еще насчет тристатыщкилометровзасекунду. Отрадновидеть такой прогресс педагогических кадров в задаче воспитанияработников ДАI (украинское, непереводимое). Некоторое время раздумываю,не сослаться ли на релятивистские эффекты. Но вовремя соображаю, чтоможно и проще:- Эй, товарищ старшина, так сейчас зима.- Ну?- Так холодно! А от холода ж все сокращается, и (вот он, козырь!)  МОЛЕКУЛЫ СВЕТА тоже, и вот он замедляется. Не сразу, значит, доходит на  другую сторону.- (пауза...) Ага.И молчит, и шестеренки в его голове натужно крутятся. Оставил я егоразмышлять о молекулах света, и пошел ловить маршрутку.Это тебе не булькИ в бутылке считать. Пусть он скорость света еще своимрадаром померяет. Но все же повышается уровень знаний у наших органов,повышается...И это хорошо.-- Ali
Если тормозит гаишник, не волнуйтесь, объясните ему еще раз...
Перевод времени напомнил.Пару месяцев назад, зимой еще, ехал я как-то вечером с работы домой. Напути встретилось препятствие: знак "Левый поворот запрещен" и табличка"20-00". Это значит после 20-00 можно налево, а до 20-00 - ни за что.Поскольку на часах было уже без четверти восемь, я решил рискнуть иповернул. И тут же из переулка выскочил радостный человек в фуражкеи с жезлом:- Вы видели знак "Поворот запрещен"?- Видел. Но после восьми-то можно поворачивать.- Можно, но сейчас без пятнадцати восемь!И тут я удачно сымпровизировал:- Инспектор, так ведь в табличке летнее время указано, а сейчас зима.  Время-то переведено.Человек в фуражке на мгновение впал в ступор. Потом в глазах егомелькнула попытка рассчитать, действительно ли время переведено, а еслипереведено, то куда. Еще через секунду в на лице его появилось отчаяниеот невозможности разобраться в этом на вид пустяковом вопросе. Он вернулмне права и пожелал счастливого пути. Полная победа разума над силамитьмы!P.S. В отличие от этого незадачливого гаишника я никогда не пытаюсьрешать сверхсложные задачи. Несмотря на два своих образования икандидатскую степень. Я даже стрелки на часах не перевожу. Я простокупил себе двое часов: одни идут по летнему времени, а другие позимнему.
НАСТОЯЩИЙ ИНТЕЛЛИГЕНТ НЕ ДОЛЖЕН ПУТАТЬ: Аль Капоне с Аль Пачино, АльПачино с «капуччино», «капуччино» с капуцином, капуцина с Казановой,Казанову с Коза Нострой, Коза Ностру с козой Зорькой, козу Зорьку сРихардом Зорге, Рихарда Зорге с Матой Хари, Мату Хари с Alma Mater, AlmaMater с alter ego, alter ego c эгоистом, эгоиста с инспектором ГАИ,КОТОРОГО УЖЕ НИ С ЧЕМ НЕ СПУТАЕШЬ!Кототуй
Дело было жарким московским летом, году так в 99-м и, кажется, в июле...Поймал я мотор от работы до дома, поскольку там и покурить можно, ипопрохладнее, чем в метро, если окно приоткрыть. Ехали по МКАД исвернули в Марьино. Нижние поля вроде бы улочка там. Проезжаем постГИБДД, тот, где сейчас Птичий рынок (москвичи поймут). Тормозят нас. Доводилы докопались, и у меня регистрацию проверять стали. Что-то было нев порядке, и нас завели в будочку ментовскую. Тут-то и прикол... Сидитмужик, а перед ним мент не совсем в кондиции. И мент его спрашивает,типа какого хрена ремень не пристегнут. Мужик со слезой в голосевзмолился: "Сколько раз говорить, нет на 130-м Зиле ремней!! НЕТУ!!!!"
- Вчера мимо меня проехал честный гаишник.- Интересно, как ты определил, что он честный?- Он на Оке проехал!
Навеяли свежие истории о предприимчивости (от 10.03.02) - на крайнемСевере (№ 16, Питон) и в ГИБДД (№ 17, Юра-тюремный доктор). Какинтернационалист хочу привести один из примеров такой жепредприимчивости братского грузинского народа.Представьте себе скромную артель в небольшом городке Эпохи СреднегоЗастоя. Мастерицы-золотые руки шьют симпатичных черных бархатных мишек.Готовую продукцию экспедитор сдает в магазин, чин-чинарем накладные,безналичные расчеты... Все - тип-топ. После чего он закупает за наличныепочти всю партию мишек, едет в следующий магазин, там все повторяется, ит.д. В каждом магазине артель несет убыток процентов в 30, и, по идее,обречена быстро разориться. А она - процветает. В чем прикол? Оченьпросто - на Кавказе, если умирает родственник, хоть самый дальний,женщины надевают траур. Платья, платки, косынки, шарфики из того самогочерного бархата. Артель списывает его на мишек, а продает этот дефицит сбольшим наваром.Все-таки замечательную страну мы потеряли!Алик, интернационалист
Вы думаете милиционеры тупые и не предприимчивые? Попытаюсь опровергнутьэто на примере наших провинциальных гаишников, которые в очередной разменя приятно порадовали и восхитили. Сам я служу не в милиции, а вуголовно-исполнительной системе, т.е. в Министерстве Юстиции, но этотоже самое только в профиль. Так вот, где в конце лета нас через отделборьбы с личным составом (воспитатели) заставляли покупать билетылотереи «200 лет МВД», обещая сказочные выигрыши и призывая кофицерскому долгу. Каждый открещивался как мог (ужасно давила жаба даже10 рублей выкидывать на эту туфту), но по паре билетов пришлось купитьвсем, то же самое естественно было наших друзей - коллег ментов.Розыгрыш состоялся 10 ноября и конечно же никто ни хрена не выиграл (вовсяком случае у нас). Теперь сама история: дня три назад еду с другом(не в милиции не у нас не служащим) в его машине и вижу в отделении длякассет знакомые билетики чудо-лотереи, спрашиваю: где раздобыл это г…и на хрена тебе это, тем более тираж-то разыгран 4 месяца назад.Друг: …….. твою мать? Как разыгран?Я: Да вот на обороте мелкими буквами - 10 ноября 2001 года. Нурассказывай, откуда билеты?Друг: Недавно остановил гаишник, проверил документы, все нормально,спасибо, говорит, товарищ водитель, что вы ничего не нарушаете, а нежелаете ли вы добровольно исполнить свой гражданский долг, помочь нашейславной милиции бороться с преступностью, приобретя три билета лотереи«200 лет МВД», а может еще и выиграете новый автомобиль. Я на радостичто не придирается и вежливо обращается, а также из жадности, надеясь нахаляву машину получить, и купил три штуки по червонцу, тем более думаюявно не в карман же гаишнику, ему же за билеты отчитываться.Вот так простенько и со вкусом ребятки отбивают свои кровные денюжки. Асегодня утром уже мне прапорщик ГИБДД предлагал исполнить свойгражданский долг и очень удивлялся моему смеху, пока я ему корку непоказал.Так что, друзья, если в вашем городе гаишники будут распространять можетдаже «Русское лото», смотрите на дату.Юра-тюремный доктор
Мэра Киева Александра Омельченко киевляне любят. Народная любовь повсюду- в имени Сан Саныча, в реве толпы, когда мэр выступает на Дне Киева, врезультатах вторых выборов мэра, когда 80 процентов киевлян выбрали егово второй раз. Выберут и в третий - это уж как пить дать. А вот и одиниз примеров, почему Сан Саныч пользуется такой нежной народной любовью.Как-то встречала украинская элита на аэродроме самолет. Самолет исамолет, прeзидента ли встречали, или какого зарубежного гостя - не сутьважно. Для нас фокус истории находится не возле трапа, а на автостоянке,на которой припаркованы джипы, мерседесы и прочие саабы элиты. Всемашины припаркованы правильно, а вот джип Сан Саныча стоял неправильно -не на стоянке а чуть поодаль, нарушая таким образом общую природнуюгармонию и душевное спокойствие присутствующих рядом гаишников. Картинасыром: двое гаишников подходят к джипу, один проверяет документы намашину, второй - с отверточкой - приступает к откручиванию номеров.Сзади открутил, переходит к передним. И тут выясняется, что джип-то -мэрский, Сан Саныча. Гаишники, даром что гаишники, а все-таки киевляне -их мамаши пенсию получают вовремя, и на Сан Саныча молятся. Посемузвонят по мобиле министру МВД (который тож на летном поле) иконсультируются - так мол, и так, мэр, неправильная парковка,откручивать номера? Министр ничтоже сумняшеся проводит краткийинструктаж на тему "понаставляли тут, у всех водил права одинаковы, всеперед законом равны - откручивать!". Водила джипа тоже звонит шефу скриками "Сан Саныч, номера скручивают". На что шеф грит ему "ну и хрен сними, с номерами". В общем, номера открутили, квитанцию выписали,самолет приземлился, гостя встретили - и всей элитной колонной двинулисьиз Борисполя в город. Джип Сан Саныча, есесьно ехал без нумеров. Вседело происходило в одиннадцатом часу дня.А ровно через полтора часа. Во всем здании министерства МВД. Начиная спервого этажа. Заканчивая кабинетом министра. Были полностью отключенывода и электричество. За двухгодичную задолженность министерства пооплате коммунальных услуг.А еще через два часа. Весь гараж мэрии. Состоящий из сотни водил. Судовольствием наблюдал, как два полковника-гаишника. Приехавшими на двухмилицейских джипах с мигалками. Отверточками. Лично. Прикручивализлополучные нумера на их законное место.Любят в Киеве мэра. Очень любят.
Вспомнил тут одну историю, про памятник на въезде во Владивосток -"мужик с якорем". (Сейчас, кстати, у памятника появился параллельныйсмысл: "матрос срочной службы, укравший якорь из черного металла,пытается привлечь внимание скупщиков металолома". ;)Так вот, в незапамятные советско-застойные времена, якобы, некие шутникипод покровом ночи приехали к памятнику и быстренько приварили к нему (внадлежащем месте) что вы думаете? правильно, член. В эрегированномсостоянии. Вследствие чего памятник опять-таки поменял свой смысл -теперь он означал изголодавшегося по женской ласке моряка, увидевшегосвою супругу на пирсе Владивостокского порта ;) Естественно, утром,несмотря на то, что машин в то время почти не было, около монументавозникла пробка, а к памятнику было не пробиться из-за обступившей еготолпы возбужденных не менее, чем сам монумент, ценителей искусства.Как всегда в таких случаях, подъехало ГАИ. Сержанту дали пендаля ипослали куда подальше, он связался с начальством. Прибыл толстыйподполковник. Разогнать толпу так и не удавалось (только отогнали отпамятника метров на 20). У подпола, как говорит молодежь, "крышапоехала". Он взлетел, несмотря на свои 130 кг, на постамент и началостеревенело дергать морячка за член. Член не отрывался. Полковник нанем повис, и даже хотел отстрелить из табельного оружия... Тщетно.Морячок упорно не хотел становиться кастратом и отдавать недавноприобретенный новенький пенис, а собравшаяся толпа испытывала уже-дцатый по количеству оргазм...Ну а потом все было в духе эпохи. Доложили на САМЫЙ ВЕРХ (местный,конечно). Приехало несколько забулдыг, морячка закрыли заборчиком, где итайно оскопили. Куда попал после этого "орган" - неизвестно, вполневозможно и по сей день пылится в качестве вещдоков где-нибудь вмилиции...Будучи у данного монумента на свадьбах знакомых в качестве фото-видеооператора, я много раз пытался рассмотреть промежность морячка на предметследов от былого величия. Но зрение у меня так себе, а рассматриватьмонументальную ширинку на предмет наличия присутствия с расстояния10 см - как-то было неудобно ;)
- Я вчера участвовал в рекламной акции ГИБДД. Перевел через улицу  четырех старушек и пятую получил бесплатно.
Теперь каждый гаишник будет экипирован набором чистых белых платочков"Кристалл". Этот набор предназначен для тестирования фар автомобилей назагрязненность.
В инспекторе ГИБДД если и есть что-то человеческое, так это только то,что с ним бесполезно спорить.
Еду сегодня утром на работу на своем стареньком Москвиче. Настроениенервное, потому как машин вокруг много, траффик жутчайший, всяческиеиномарки и оки так и норовят подрезать, влезть, не пустить... Всемисилами стараюсь сохранить что-то спокойствие, и тут передо мнойвыскакивает 500 мерс, и я в него благополучно въезжаю, сильно помяв емукрыло. Оттуда выскакивает сильно напонтованный парень и начинает на меняактивно катить баллон. "Не ори, - резонно говорю я, - ГАИ подождем,скажут, что виноват - буду платить...". "А кто виноват? - продолжаеторать он, - я виноват? Гляди, что натворил... 1500 марок с тебя"."Ладно, ладно, - отвечаю, - 1500 - так 1500, ты ГАИ вызывай". Вызываетон ГАИ, через некоторое время приезжает наряд, вылезает из машиныгрустный сержант, по которому видно, что взяток он не берет и вообщеприходится ему жить на одну зарплату... Этот кадр уже орет: "Так и так,въехал вот в меня". "А не надо было между рядами вилять! - вдругосаживает его сержант". "Чего?" - в полных непонятках кадр замирает, повсему видно к такому обхождению не привык. "И вообще, лицо мне твоезнакомо, ты кидала профессиональный". "Я?! - кадр в шоке, - да какой якидала"... "Все, кидала, кидала". Сержант его даже слушать не стал. Уменя спросил, есть ли у меня к нему претензии. "Да вообще-то, - говорю,- бампер вот у меня пострадал, а на новый копить долго...". "Так, бля, -решительно говорит сержант, - выдать денег ему на бампер надо бы". Кадртихо офигивает, лезет в карман и прямо на месте выдает мне 100$... "Фарабыла треснутая?" - заботливо интересуется сержант... Ну, откровенноговоря, она, конечно, была, но кого теперь это волнует... "Нет, -говорю, - фара пострадала, когда этот кидала передо мной возник". "Ачего, ста баксов не хватит?" - жалостливо так спрашивает кадр. Тут мнеуже его жалко стало, я вообще-то сердобольный дюже... "Хватит", -говорю... Ну и поехал... Все замялось, в общем, дальше ничего оформлятьне стали, и мы в разные стороны разъехались. Одно плохо - на работу наполтора часа опоздал...
Пост ГАИ на выезде из Ясенево на МКАД. (Провинившихся инспекторов тудассылают, что ли? Нигде так часто не останавливают!)Суббота, семь утра. Инспектор показывает мне палочкой - "Остановиться!"Притормаживаю к обочине и метров через десять останавливаюсь. Тольковыхожу (а до идущего ко мне инспектора еще несколько метров!), как онмне радостно кричит издалека: "Ну, что вчера принимали?" Столь жежизнерадостно кричу в ответ: "Иудаизм! А что, сильно заметно?"... На томи расстались (к счастью! накануне от души оттянулся пивком!), документыон у меня проверять уже не стал...
Вчера где-то за полночь остановил гаишник.Машин почти нет, скучно наверное, "Разршт прдств ст. сержант Гаврилов,проверка документов". Ок, выхожу из машины, отдаю документы,потягиваюсь. Хорошая погода, под ногами сухо, людей вокруг нет, толькоредкие машины - почти тишина. Сотрудник милиции с увлечением читаетбуквы и цифры. В этот момент у него включается рация и мы с ним вместеслышим очень раздраженный голос, который звучит на фоне приглушенного,но крайне крепкого мата как минимум еще человек четырех:- Гаврилов, ответьте шестнадцатому!!!Гаврилов нажимает на свою рацию:- Слушаю!- Гаврилов, ты сегодня свадебный микроавтобус ТОЙОТА задерживал?- Так точно - водитель был пьян, составлен протокол, машина отправлена  на штрафстоянку!- Да хрен с ним, с водителем, ты почему пассажиров не отпустил, а наряд  вызвал для задержания?!!- В связи с сильной степенью опьянения.- Наряд говорит, что они предложили отправить их всех домой на тачках, а  ты настоял на протоколе.- Согласно инструкции, тврщ майор!- Короче, Гаврилов, эта свадьба заблевала по дороге оба служебных  УАЗика, наряду всю ночь еще на них работать! Коллеги передают огромное  спасибо!И все это на фоне мощного непрекращающегося мата.Я вынул из рук Гаврилова документы и уехал. Он не возражал.
Случай, произошедший примерно полтора года назад, до сих пор ходит наN-ом предприятии в виде поговорки. Сама история. Едем в Москву на трех«Газелях», две пустые, одна загружена детскими калейдоскопами. Такиекартонные трубочки со стеклышками и зеркалами. Ранним утром при подъездек Столице - пост ГИБ2Д - проверка грузового транспорта. Пустые прошлибыстро, стоим в сторонке, ждем третьего. Молодой гАишник, видя, чтомашина груженая, отправляет водителя в гАишную будку к офицеру. Картинамаслом…….. в будку заходит водитель (вес кг за 100, практически лысый,черные треники, черная кожаная куртка), отдает гАшнику документы. Гай неглядя в бумаги:- Ты кто?- Водитель.Тут же заходит сопровождающий (чуть худее водилы, стриженый, почтиналысо, черные джинсы, черная кожаная куртка). Офицер:- А ты кто?- Экспедитор.- (не глядя в бумаги, с сарказмом, врастяжку) И ВЕЗіТЕ ВЫ ДЕТСКИЕ  ИГРУШКИ…Вспоминая как гАишник выбегал посмотреть груз, въезжали в столицу мы уженесонные и веселые.A...(-:
Перебор хуже недобораВ начале 90-х еду регистрировать купленную "четверку" в ГАИ. Бардак тамбыл еще тот - народ стоял в очереди на оформление документов по троеи более суток.Я, как, человек ленивый, предпочитаю дать денег, чем тратить времяпопусту, тем более, что время - деньги. Пришлось мне воспользоватьсяуслугами одного товарища, имевшего свои выходы на ГАИ, и вот чтополучилось: Вдоль очереди из машин, растянувшейся на пару километров, едет"четверка", явно продвигаясь к заветным воротам ГАИ. Из первых в очередимашин выскакивают ох&евшие водители и МАТивируя тем, что они стоят ужетретьи сутки, обещают побить стекла и порезать шины, если мы полезем безочереди. Сопровождающий меня товарищ говорит, что мы просто так тут,вроде как воздухом дышим, и уходит в здание ГАИ. Народ, видя, что поперекочереди мы не суемся, немного успокаивается. Сами представляете, чтопосле ТРЕХ (!!!) суток стояния в очереди нервы у всех как струны.И вот финал. Минут через 40 (!!!) выходит ГАИшник с номерами под мышкойи начинает их прикручивать на мою машину! САМ!!! ЛИЧНО!!!Так, глядя на очередь, я впервые увидел, что такое немая сцена.Два смутных подозрения закрались мне в душу. Первое - денег я немножкопереплатил. Второе - если я сейчас не свалю, меня, возможно, будут бить.Пришлось спешно удалиться. До сих пор не пойму, такой концерт и всего за150$.       ПП
ПРЕАМБУЛА. В августе 98-го я, к моему стыду и сожалению, был поймансотрудниками ГИБДД на выезде из Москвы в абсолютно пьяном виде.Результатом того, что крайняя степень опьянения помешала мнедоговориться с ними на месте, явилась лаконичная отметка во временномразрешении "Н/С" (для незнающих праведников - Нетрезвое Состояние).ИСТОРИЯ. Где-то пару лет назад на въезде в родной Зеленоград меняостанавливает человек с жезлом, но не в форме, и представляется:- Стажер ГИБДД Такой-то, проверка документов.Я протягиваю сему новичку свои документы, и он с серьезным видомначинает их изучать, особенно временное с отметками о богатой историимоих отношений с ГИБДД. Видимо, это был совсем начинающий стажер, потомучто дойдя до отметки "Н/С" он спросил, что сие значит. Хорошеенастроение и теплый вечер располагали к веселью, и я ответил:- Товарищ стажер, понимаете, у меня был один дорожный инцидент, после  которого у меня изъяли водительское удостоверение. Но потом, в группе  разбора определили, что моей вины не было, и написали "Н/С" - "НИЧЕГО СТРАШНОГО".- Ну ладно, буду зать. Счастливо...P.S. Эту историю я часто рассказываю остановившим меня ГИБДДшникам вкачестве откупного, и почти всегда помогает.
В отделе кадров:- Кем вы работали?- Инспектором ГАИ...- Так, пишу: "инспектор ГАИ".- Охранником...- "Охранник..."- Потом - снова инспектором ГАИ.- Так. Пишу: "Инспектор ГАИ - рецидивист".

Есть у меня друг. В его роду не везло на ворон. Смешного мало, честноеслово. И во всех трех историях виноваты вороны.1. Дед его был геологом, ходил по дальним маршрутам, искал чего-то. А уних в партии шутки такие были - поймали птицу, шаку динамитную к нейпривязали и подожгли. Бабахнула - суровым мужикам смешно. Так вот.В очередной раз дело происходило недалеко от ЛЭП. Птица (ворона) спривязанной и горящей динамитной шашкой села на эту самую ЛЭП. Понятноедело - бабахнуло. В результате поселок и золотодобывающий комбинатостался без электричества на неделю. Деда под суд, как начальникапартии.2. Отец его ехал на машине и на лобовик села здоровая ворона (как онаумудрилась приземлиться - загадка природы). Сволочь - закрыла весьобзор. Ее ветром встречным прижало. Понятно, надо согнать. В порывестрасти высовывается он из окна и пытается согнать эту ворону. Имимходом сбивает гаишника. Опять суд.3. Друган стал офицером. Отправили его на стрельбище ракетное. И даликомандовать экспериментальной установкой лазерного сбивания ракет (былатакая хрень - била на 5 км). Испытания проходят успешно. Ракеты падают.Все ждут премии. Приезжает комиссия. Ну, понятное дело, нужно все точноотыграть. А в этой хренотени был такой режим - юстировка и боеваяюстировка. Когда наводишь на цель, жмешь кнопку и эта хренотень самацель сопровождает. Так вот - навел мой друган на ворону. Класс! Умнеепридумать не смог! И получилось как в том анекдоте - кто бросил туфлю напульт управления. Короче, солдат облокотился на кнопку, и каким-то чудомхренотень лазерная сработала. Аккурат так. Отстрелила вороне голову. Иента сволочь (ворона безголовая) свалилась прямо на самого главногочлена. Генерал-полковника. Крови было и шума тоже. Под судом друганходил аж 9 месяцев.И уволили его. С ФОРМУЛИРОВКОЙ: Использование доверенной техники вличных невоенных целях!Вот и все. Говорю же - смешного мало.
.. все-таки я расскажу эту историю. Быть может, она заставит кого-нибудьзадуматься... :)Однажды я пошла прогуляться вечером со своей одногруппницей. Хоть и былоне очень поздно, трамваи уже перестали ходить, автобусы туда не едут, гдемы живем, а домой охота. Центр города. У нас в кармане на двоих нашлось15 рублей. Мы стоим, останавливаем "шофера" (точнее я)... понятноедело, что за такие гроши может довезти лишь человек, которому по пути даеще и очень добродушный человек (маньяков понадеялись не встречать :)Останавливаются многие (машин 20), но, увы, нет того доброго, что бы насдовез... :( Но вот тормозит "москвич" и мужичку по пути, мы садимся, ачерез 15 метров нас тормозят ГАИшники... оказавается, в том местеостановка запрещена 8/.. При этом рядом с нами стояли ВСЕ машины,которые я успела остановить!!! :) Их всех оштрафовали на 20 рублей!!!Некоторые из водителей подходили ко мне и почему-то вместо злостиулыбались, хотя, думаю в первый момент все же злились. А ГАИшникпредложил мне постоять там еще пару часиков. :) Вот так-то, товариши!Смотрите на знаки!
Что-то подобное, наверное, мог бы рассказать каждый. И тем не менее…Как-то я приболел. Поскольку человек я молодой, то дело оказалось дляменя новое и, когда высокая температура продержалась у меня неделю, янемного растерялся. То ли из-за отсутствия опыта, то ли из-за высокойтемпературы, но для того чтобы справиться с недугом, я решил обратитьсяк врачу. Для начала я пошел в свою университетскую поликлинику. Делобыло летом и поликлиника была пуста. Я мгновенно попал к врачу. Моепоявление вызвало у изнывающей от скуки и жары женщины толькоположительные эмоции и она с интересом выслушала мой сбивчивый рассказ освоих проблемах. Мало того, она даже пощупала мой пульс, измерилатемпературу и заглянула в рот. Немного поразмыслив, врач, видимо решивпрервать порочную цепь традиционных и порядком надоевших ей диагнозов,твердым голосом заявила: «Ну, что ж - все ясно, у Вас очень опасноезаболевание - МАЛЯРИЯ. Возможен и летальный исход». Сказать, что я былпоражен - это не сказать ничего. Поскольку ни малярия, ни летальныйисход не ассоциировались у меня ни с чем хорошим, я начал робковозражать. Но женщина, явно не желавшая упускать так внезапносвалившееся на нее развлечение, довольно резко пресекла все моипоползновения, заявив, что у нее достаточная квалификация и большой опытработы, поэтому никаких сомнений быть не может. Правда, несмотря наквалификацию и опыт, лечить она меня отказалась, сославшись на слабостьлабораторной базы. Посоветовав мне обратиться в районную поликлинику,врач исписала латинскими каракулями десяток каких-то направлений. Напрощанье, глядя на меня увлажнившимися глазами, она заметно потеплевшимтоном произнесла: «Ну, если им все-таки удастся тебе помочь, ты уж зайдипотом ко мне, расскажи…». Меня несколько насторожило отсутствие в ееголосе уверенности в положительном исходе моего лечения, но делать былонечего - и я отправился в путь, на другой конец Москвы.Попав в районную поликлинику, я сразу, как говорится, почувствовалразницу. У дверей участкового врача собралось штук двадцать старушек,которые явно не видели во мне собрата по несчастью. В течение всех трехчасов ожидания мне постоянно приходилось слышать, как бы брошенные внекуда, фразы типа, что «некоторые здоровенные бугаи только палецоцарапают и сразу к врачу бегут». Словом, интерфейс был недружественный.Наконец попав в кабинет, я сразу окунулся в классическую ситуацию - «аона все пишет, пишет…». Оторвавшись от писанины, изрядно потрепаннаястарушками врач вяло поинтересовалась о цели моего визита. Я началпутано рассказывать ей о моей температуре, малярии и слабой лабораторнойбазе нашей университетской поликлиники. Свои слова я подкреплялразмахиванием выданными мне бумажками с латынью. Однако мои прозрачныенамеки на возможный летальный исход не произвели на представительницусамой гуманной профессии никакого впечатления. Она брезгливо взяла уменя направления и, отложив их в сторону, уже более настойчивым тономосведомилась, что мне от нее то надо. Я опять пустился в пространныерассуждения, общий смысл которых сводился к тому, что меня было бынеплохо осмотреть. Ее ответ: «А смысл?» застал меня врасплох и язатих, сильно сомневаясь в конструктивности нашего диалога. «А смысл? -продолжала врач, - «Я о тебе ничего не знаю, надо сделать всестороннееобследование. Вот тебе направления на анализы и общую диспансеризацию,но начни со снимка легких - это самое главное для оценки ситуации прималярии. Талон возьмешь в соседнем кабинете».Постучавшись в соседний кабинет, я услышал в ответ нечленораздельноемычание. Рассудив его как приглашение войти, я это и сделалнезамедлительно. Войдя в кабинет, я увидел перед собой неопределенногопола и неопределенной комплекции существо. Оно трапезничало и былораздражено моим появлением. Испросив у существа талон на снимок легких,я услышал буквально следующее: «Опомнился - сегодня же 26 число, талоновна снимок легких уже нет, могу предложить талон на снимок желудка».Поскольку тонкая зависимость между числом месяца и наличием тех или иныхталончиков находилась за пределами моего понимания, да и вообще мне всеэто начинало надоедать, я с металлом в голосе пояснил, что для моеговрача очень важно знать состояние моих легких и поэтому мне нужен снимокименно их. Существо удивленно посмотрело на меня и довольно спокойноответило, что если я не перестану скандалить, то не получу талон и наснимок желудка, и тогда врач будет судить о состоянии моих легких поснимкам более отдаленных органов. Произнося последнюю часть фразы,существо гаденько хихикнуло, приведя в легкое движение бесчисленноемножество своих подбородков. Учитывая опасность моего заболевания, я нестал затягивать дискуссию и чтобы не трепать себе нервы, взял талон наснимок желудка…Всю последующую неделю я сдавал анализы, делал рентгеновские снимки ипосещал одного специалиста за другим. Надо сказать, что где-то междупосещением окулиста и невропатолога я почувствовал себя значительнолучше, а концу недели ко мне и вовсе вернулись ощущения здоровогочеловека. Но, пройдя такой сложный путь, я все-таки решил вернуться кучастковому терапевту, чтобы получить полную информацию о состояниимоего здоровья.В отличие от первого посещения участковый врач приняла меня довольнодоброжелательно, видимо у нее вызвали уважение многочисленныебумажки-результаты, которые я ей принес. Она даже измерила мнетемпературу и давление. Затем врач довольно долго сравнивала показаниеградусника со снимком моего желудка, но найти какую-то интереснуювзаимосвязь между ними ей, видимо, так и не удалось. Наконец онаотложила бумаги в сторону и сказала: «Ну, что ж - ничем не могу тебепомочь». Холодная струйка пота еще не успел сбежать по моей спине, какучастковая продолжала: «Я ничем не могу тебе помочь, потому что тысовершенно здоров». И тут же она поставила финальный и почтихрестоматийный аккорд: «Ты здоров, а ко мне за помощью обращаются толькобольные».«Да, пожалуй, лучше и не скажешь!», - подумал я и перешагнул дверькабинета, надеясь больше туда никогда не возвращаться.
Смотрите на нашем канале:- По реке плывет топор. Началась навигация.- Романтики с большой дороги. Почему люди, мечтавшие в детстве стать  космонавтами, идут работать в ГИБДД.- Нового дня глоток. Еще раз о похмельном синдроме.- Не место красит человека, а человек - место. Маляры. Кто они?- Косари. Проблема призыва в ряды Вооруженных сил России по-прежнему  актуальна.- Копай, Емеля, твоя неделя. Емельян - человек редкой профессии. Он  могильщик.- Время собирать камни? Вновь ограблен ювелирный магазин.- Загнал двух коней. И шахматисты берут взятки.- Летят утки. Интервью со свидетелями взрыва в больнице.
К истории от 21 января сего года об "акустическом излучателе,преобразующем энергию воздушной струи в энергию звуковой волны"?, т.е.свистке. Вычитав ее, я предложил ее нескольким своим коллегам. Вариантыбыли разными (свисток, духовые инструменты, работник ГАИ), но в основномони оказались очень эрудированными людьми, хотя и с гуманитарнымобразованием, но поразил один. Итак, на кухне после общего "мероприятия"была предложена эта загадка, но некоторый объем выпитого помешалвоспроизвести точно, коллега, ранее решивший эту загадку, рещил помочь впостижении истины и общими усилиями, дополняя друг друга мы логическивыстроили загадку именно в цитируемом виде. Радостные от законченностиперла, мы посмотрели на опрашиваемого по имени Вадим: "Ну?!!". На что онничтоже не сумяшишись сразу ответил: "Это вы че, про задницу говорите?".Занавес, финиш, расползание по кухне и хорошее настроение на пару дней.
Постановление Правительства РФ от 5 января 2002г. 8-))))))))))#13 Обязанности водителя при общении с инспектором ГИБДД(дополнения к "Правилам дорожного движения РФ"):1. Водитель должен помнить, что, выехав из гаража, он уже создалаварийную ситуацию.2. Водитель должен помнить, что на дороге он - слабое звено.3. Водитель должен помнить, что он - ЧМО (человек материальнообязанный).4. Водитель должен везти деньги для сотрудника ГИБДД со скоростью неменее 60 км/ч.5. Увидев позади себя машину с проблесковыми маячками, водитель обязанприжать машину вправо, остановиться, а сам выйти и лечь на асфальт лицомвниз, вытянув в правой руке непомеченную сторублевую купюру и повторяя"Виноват, исправлюсь!". И не поднимать головы, пока не затихнет звукотъехавшей машины.6. В случае, если сотрудник ГИБДД не остановил водителя, водитель долженсам остановиться и спросить, что случилось, почему не остановили?7. Или еще лучше: заметив инспектора ГИБДД, водитель должен сам, безнапоминаний нарушить какое-либо правило - превысить скорость,остановиться или повернуть, где не положено.8. Выйдя из машины, водитель должен подойти четким строевым шагом кинспектору ГИБДД, приложить руку к кошельку и отрапортовать: "ИванИванов. Стаж - 4 года. Нарушение скоростного режима. От 50 до 200 рублей".9. Водитель должен иметь с собой бутерброды, термос с горячим чаем исмену теплого белья на случай, если остановивший его работник ГИБДДзамерз и проголодался.10. При разговоре с сотрудником ГИБДД водитель должен обращаться ксержантам - "Товарищ офицер!", к офицерам - "Товарищ генерал!".11. Замечания сотрудника ГИБДД следует выслушивать, стоя на коленях.12. Запрещается целовать сапоги и руки инспектора ГИБДД одними и теми жегубами. Перед поцелуем рук инспектора ГИБДД водитель должен вытереть рответошью.13. Водитель не должен знать правила дорожного движения лучше инспектораГИБДД.14. Если сотруднику ГИБДД не к чему придраться, водитель должен достатьфляжку и выпить коньячку, после чего заплатить по прейскуранту.15. Отвлекать инспектора во время пересчета денег КАТЕГОРИЧЕСКИВОСПРЕЩАЕТСЯ!!!16. В исключительных случаях разрешается оплатить штраф сережками,кольцами, другими украшениями.17. В случае, если у сотрудника ГИБДД имеются дети, разрешается оплатитьштраф куклами Барби, вкладышами покемонов или конструкторами "Лего",предварительно объяснив инспектору ГИБДД, как с ними играть.18. В случае, если сотрудников ГИБДД двое и более, штраф увеличиваетсявдвое и более. В этом случае водитель не должен ставить сотрудниковГИБДД в неудобное положение, вручая одну купюру на двоих и более.Инспектора не обязаны искать, где разменять деньги!!!19. Впрочем, водитель может быть отпущен, если приведет к инспекторутрех и более нарушителей.
Подлость - это когда ты подвозишь гаишника, а он штрафует тебя запревышение скорости.
Служил я Родине завлабом в НИИ. А в заместители мне дали одного тертогомужичка Владимира М-на. В научном плане от него толку было примерно какот страуса за полярным кругом, однако держали его не зря: он приходилсясобутыльником замдиректора НИИ по хозчасти, которому принадлежалаглавная утверждающая подпись в премировании. И проблем с Володей почтине было, если не считать постоянную работу с ГАИ по возврату регулярноотбираемых прав на вождение старенького папиного «Москвича-412». И вэтой рухляди Володя умудрялся «подставляться» самым фантастическимспособом. А нам приходилось его «отмазывать». И, слава Богу, мы уже былиКОМПУТИЗИРОВАНЫ, и в первый же раз создали долгоиграющий макетжалостливой телеги Куды Надо. Для начала мы открыли глаза начальнику ГАИна ту важную роль, которую как ученый играет заместитель заведующеголабораторией В. М-н в научных разработках лаборатории, и как ценно еговремя, сбереженное за счет личного автотранспорта, пожертвованного наалтарь служения науки.В тот, первый раз, он умудрился превысить на правительственной трассеограничение скорости в 80 км - на своем драндулете, который-то разве чтопод уклон выдавливал 50! С трудом удалось доказать гаишникам, что этопроизошло из-за сильного попутного ветра. Но права все равно отобрали -значит, не исправны тормоза!В другой раз он тихо проезжал какую-то деревенскую улицу в жуткойглухомани. И большую часть этой улицы занимала огромная лужамиргородского типа (кто читал «Сорочинский ярмарок» Гоголя, пойметсразу). Когда Володя приблизился к этой водной преграде, то увидал, чтовдоль правого края по узкой полоске суши пробиралась бабулька - типичныйбожий одуванчик. А в центре лужи нежилась, как голливудская звезда вванной 5-звездочного отеля, громадная хавронья. Володе пришлось выехатьна левую часть уже много лет совершенно пустынной улицы - чтобы бабулькуне постигла участь персидской княжны, выброшеннной в посткоитусномсостоянии пьяным Стенькой Разиным, а также во избежание наезда насвинку, Но, с Володиным счастьем на крыльцо одного из домов вышел то лиотрыгнуть, то ли перднуть (в доме - опасно!)... инспектор ГАИ. Вдомашних шлепанцах, в трусах и майке, но с жезлом. Видать, он с нимникогда не расставался. На жезл Володя, скорее рефлекторно, остановился.И сразу совершил грубейшую ошибку: потянул мазу на инспектора, типа -козел голожопый, да кто ты такой, даже не в форме.- Щас, буде тебе хворма,- и обладатель волшебного жезла крикнул в избу,  ему вынесли мундир и фуражку, и он, так и оставшись в трусах, предъявил  служебное удостоверение и отобрал у Володи права.Частенько Володя попадался и «под кайфом», но мы доказывали, что оннадышался лабораторным спиртом, который возит для иссследований вобласти механики твердого тела.И в подобные истории он умудрялся впутываться каждый раз, а мысовершенствовали, усиливали телегу в ГАИ, и в последний раз там уже былообосновано, что если выдающемуся деятелю науки и техники В. М. М-ну невернут права, то вся наука в Украине кончится.- Ну,- говорим Володе,- все! Нам уже дальше нечего писать, или меняй  фамилию на Эйнштейн. И тода мы сможем настаивать, что невозвращение тебе  прав чревато непоправимым ущербом уже для мировой науки.Он поклялся, что будет чтить ПДУ как святцы. И укатил на отдых в Крым. Аспустя неделю в институт уже оттуда пришла страшная гаишная бумага скопией протокола - опять «находился за рулем в сильно нетрезвомсостоянии».Когда наш герой вернулся в институт, я уже, чисто из научно-техническойлюбознательности поинтересовался:- Володя, ну как они просекли, что ты пьяный? В трубочку дышал или  анализ крови брали?- Мент открыл дверцу - и я ВЫПАЛ.Алик, автор писем в ГАИ
Приятель недавно рассказал.Еду спокойно по МКАД на своей шестерке, дело к вечеру. Тормозит гаишник.Видимо, только только в органы попал - на вид лет двадцать, худющий, шеядлинная, лицо дебиловатое, но преисполненное смеси ответственности ислужебного рвения.. Четко представился, взял документы и бдительно всепросмотрел. Потом попросил багажник открыть. Номер на двигателетщательно проверил. В общем, все прямо обнюхал, но криминала нигде ненашел. Ну, думаю, все, наконец поеду дальше. А нет. Включает он рацию итак серьезно запрашивает:- База, это семнадцатый, пробейте по компьютеру, не числится ли в угоне  машина с таким-то номером.Стоим, ждем, из рации только треск и отрывки фраз. Проходит минута.Другая. Он снова повторяет свой монолог про проверку моей машины наугон.И снова тишина. Я уже задолбался на улице рядом с ним торчать.Тут он в третий раз уже:- База, база, это семнадцатый, пробейте по компьютеру, не числится ли в  угоне машина с таким-то номером.Из рации тут же громко раздается усталый раздраженный голос:- Семнадцатый, а семнадцатый, иди на хер, зае*ал уже!Я с неким злорадством смотрю на него, он четко поворачивается ко мне,козыряет и, отдавая документы, произносит:- Все в порядке, можете ехать.Я еще завестись не успел, а он уже кого-то снова тормознул.
Знакомый купил иномарку. Машина крассивая, мощная. Прошло полгодасчастливого обладания этой заграничной игрушкой, но как обычно бывает -посеял ключи от гаража и машины. Благо - запасные были... Через неделюпро утерю конечно забыл. Все замечательно, а в одно "прекрасное утро"обнаружил свою гараж-ракушку ПУСТУЮ... но с закрытыми замками. Какбыть?! - Сделал заявку в ГАИ, но его сразу предупредили, что мол,забудь... такие машины сразу в другой город отгоняют и там продают, либона запчасти пускают. На том все дела и затихли... Прошел год, в квартирегоре-автовладельца раздался телефонный звонок:- Ало, это Иванов Иван Иваныч?- Да, а с кем я разговариваю?- Здравствуйте, это следователь Сидоров, я занимаюсь расследованием  уголовного дела по поводу вашей машины.- НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!!!! НАШЛИ?!?!????- Да нее... я хотел спросить, вы пустую ГАРАЖ-РАКУШКУ МНЕ  НЕ ПРОДАДИТЕ!?!?!?- 8-0000000~Diversant ;)
Сегодня меня отцовский водитель подвозил до одного места и нас тормознулГИБДДшник... вроде бы обычная ситуация, ну погорячились, проскочили на"желтый" светофор... но дело в том, что Санек (водитель) никогда неплатит ГИБДДшникам штрафы больше 20-ти рублей, как бы серьезно он ненарушил, а права его отобрали еще полгода назад в Москве и он до сих порих не забрал (там какая-то волокита, а запретить ездить они ему не имеютправа)... так вот, останавливает нас этот хрен с палкой и все так Саневысказывает, про культуру вождения... а потом так с надеждой (глядя нановенькую БМВ): "Деньги есть?" Санек ему говоит, что мол... десятьрублей... Тот (ехидно): "А как вы, мол на такой машине и с червонцем?"Санек ему: "Да все на кредитке лежит в банке". Ну мент расстроился(прав-то нету) и говорит: "Ну как же я вам протокол-то составлю надесять рублей-то?"... Потом убегает, и довольный минут через пятьвозвращается с квитанцией, забирает червонец и желает счастливого пути...Мы читаем квитанцию и ржем минут пятнадцать... написано:Правонарушение - гражданин Иванов А. Е., будучи ПЕШЕХОДОМ, перешелдорогу на ЖЕЛТЫЙ свет... во как оказывается...Mils
Чем меньше водители понимают, зачем устанавливаются бестолковые дорожныезнаки, тем больше гаишников ждут, чтобы объяснить им это.
Едем с семьей на машине в гости. Я за рулем, рядом жена, на заднемсиденье - дочка (года 4 ей тогда было). Опаздываем. Спешим. Ужевыбрались за город. На обочине стоит гаишник. Я молюсь про себя:"Только б не остановил!" Останавливает. Я бросаю в сердцах: "Вот козел!!!"Останавливаюсь, опускаю окно. Подходит: "Сержант Иванов. Здравия желаю!Ваши документы?" В этот момент дочка на заднем сиденье (теребя меня заплечо и оглядываясь по сторонам): "Папа, папа! Где козел?!"Olek.
Еще одна история на тему: Правила дорожного движения для Слабого Пола...Расказал один друг - Автолюбитель. Передаю от первого лица...Еду на машине - любуюсь едущей впереди новенькой красавицей-иномарочкой.За рулем сидит явно особь женского пола, и машину ей наверняка подарилигорячие поклоники. Впереди перекресток типа `Y` - без светофоров.Главная дорога - направо. Справа - не меннее новая иномарка и то-же сженщиной за рулем. Красавица впереди меня начинает притормаживать ивключает левый поворот. А далее - невероятное: Резко дает газу ипытается проскочить перед второй иномаркой..... В результате машинысталкиваются, хозяйки вылетают из машин и начинаются разборки. Радиинтереса, да и как свидетель ДТП остаюсь посмотреть - чем все кончится.Приезжают служители ГИБДД, опрос свидетелей и все - что пологается.Причина ДТП ястна. Инспектор задает вопрос хозяйке красавице-иномарочки(изрядно подбитой) - "почему не пропустили?!?!?". В ответ короннаяфраза, надолго запомнил - "так она-же уродливее меня и старше.....".Занавес.Вот такие правила дорожного движения: кто красивее и моложе - тому у насвезде дорогу уступать должны....
Гаишник остановил, проверяет документы и заодно принюхивается.Не обнаружив криминала, возвращает документы и, как бы извиняясь,говорит - что-то вы были подозрительно вежливы у пешеходного перехода...                                                                 втрс
Короче, прикол такой.Дело было в 1978 году. Некий мужик (назову его Серегой) работал наразвозке мороженого по торговым точкам Москвы в фургоне-рефрижераторе.На правом борту этого фургона был изображен (в профиль) упитанныйгвинпин где-то метр в высоту.Каждое утро Серега вставал в 5 часов, ехал на базу, получал молочнуюпродукцию типа "Пломбир" и "Крем Брюлле" и отправлялся развозить ее поточкам.Как-то раз, находясь в пути, Серега был остановлен ГАИшниками. Излагаювоспоследовавший разговор:М е н т. Сержант Иванов. Попрошу документы!С е р е г а. (подавая документы) А в чем дело?М е н т (загадочно-многозначительным тоном). Сами додумались?С е р е г а. (весь в непонятках) Да о чем вы?????М е н т (показывая на борт фургона). У Вас совесть есть?Серега смотрит на свой фургон и ох@#вает.Пока он (Серега) спал у себя дома, за ночь у гвинпина вырос ЧЛЕН!Довольно приличный, ярко-красный, член, да еще так реально нарисованный!Серега стал клясться рекой Стикс, что он не пририсовывал, что, мол, самовыросло.Мент проявляет понимание (!!!) и отпускает Серегу с условиемнемедленного заезда в ближайший хозмаг с целью покупки краски и споследующим закрашиванием члена у злополучной птицы. Серега радстараться и в восторге, что так дешево отделался, прыгает за руль и едетв указанном направлении (то есть в сторону хозмага).Тут же покупается серебристая краска, пингвин лишается своей мужскойпринадлежности, можно ехать дальше.Окончив развозку, Серега едет домой, паркует машину недалеко от своегоподъезда и отправляется спать.На следующее утро Серега спускается к машине, садится за руль и выезжаетна свой обычный маршрут. Первый же мент тормозит его.М Е Н Т (указывая на правый борт фургона). Что это такое???С е р е г а (не вылезая из машины, невинным тоном) Как что? Пингвин!М Е Н Т (грозно). Сам вижу, что не гусь! А вот откуда у птички мужскойхрен взялся - никак не пойму!С Е Р Е Г А (выглянув из машины) Бога душу мать!!!М Е Н Т (выписывая штраф) Немедленно закрасьте это!Серега прыгает за руль, мчится домой, хватает краску, ликвидирует член упингвина, пять минут ждет, пока краска сохнет, потом летит на базу,злостно превышая скорость (потому как время поджимает).На следующее утро Серега, наученный горьким опытом, прежде чем садитьсяза руль, внимательно осматривает свой драндулет и видит: пингвин опять счленом!Ругая сквозь зубы пернатых вообще и пингвинов в частности, Серега идетза краской и в мстительном порыве закрашивает всего пингвина, так что отнего (пингвина) даже перышка не остается.Потом Серега спокойно едет на работу.Вечером, с чувством ПЕРЕвыполненного гражданского долга, он паркуетфургон где обычно и идет домой.Утром - обычная программа. Сияющий Серега мчится в направлении базы.Вдруг его тормозит мент.Серега, холодея от недобрых предчувствий, вылезает из машины, смотрит направый борт фургона и видит - что бы вы думали? Правильно, пингвина счленом!Вечером Серега идет дежурить в кабину фургона, чтобы поймать шутника наместе преступления и накидать ему пачек. Ждать приходится довольнодолго. Серега мужественно борется со сном, но в конце концов засыпает. Ана следующее утро обнаруживает, что 1) опоздал на работу и 2) пингвин счленом опять на месте.Эта война продолжалась целую неделю. Серега так и не поймалзлоумышленника, а обращаться в милицию как-то не хотелось: чего доброго,засмеют.В конце концов фургон был поставлен в гараж продуктовой базы, а Серегастал добираться до него на метро.Аминь!
История эта произошла лет 15 - 17 назад. Пересказываю ее со словочевидца. Как наверно помните в то время на московских улицах да и повсей России иномарок встречалось мало. Но одна такая встреча произошла изапомнилась моему товарищу надолго.Итак перекресток. Светофор умер и по этой причине стоит полуавтомат сосвистком и жезлом. Подъзжает "Ситроен" с дипномерами. По тем временамсупер пупер навороченный представительский автомобиль. Французыпостарались и напичкали авто всеми мыслимыми и немыслимыми техническимирешениями. В том числе и в области пассивной безопасности. Но видноперестарались... Сзади за "Ситроеном" движется представительотечественного автопрома (тогда еще отечественного) "Запорожец" с дедкомза рулем. Знакомая зарисовочка из современных анекдотов. Очевидно дедулябыл их родоначальником. Только последователи ему и в подметки не годятсясудя по произведенному эффекту.Гаишник поворачивается спиной к "Ситроену". Сидящий за рулем холеныйдипломат раценивает это как сигнал к остановке и резко тормозит.Естественно дедок на запорожце догоняет его. И удар то в общем несильный был... Но за звуком удара пошли хлопки как новогодние петарды...Гаишник приседает и оборачивается. Ситроена больше нет. То есть он естькак бы, но на машину не похож. Стоит кузов без дверей и двигателя, зарулем прижатый подушкой безопасности обалдевший француз залитый пеной сног до головы...Первой сработала подушка безопасности... Отстрелились пиропатронамидвери (чтобы не заклинивали)... Отстрелился на асфальт двигатель(чтобыв салон не улетел при лобовом ударе)... И напоследок салон залился пеной(чтобы не дай Бог пожара не было)...Приехавшая Скорая забрала не мокрого француза ( с такой защитой чего емубудет) и не деда (всю войну прошел). Увезли гаишника извлекатьпроглоченный с испуга свисток.А вы все Мерседес да Мерседес.
Сие рассказал мне руководитель одной страховой конторы в Киеве, имениупоминать его не хочу - вдруг обидится. Обещал я этой конторе сделатьсайт, посему встретились мы с ним и поехали в офис. По дороге он завязалразговор, начал жаловаться на ГИБДД местного разлива (ДАI называется),потом на ГИБДД более отдаленных стран и даже показал штрафную квитанциюна 60 долларов, которую ему подарили на память гостеприимные финны запарковку в неположенгом месте. Однако это все не суть, а саму историю ярасскажу от третьего лица.Едем мы с женой где-то под Ужгородом. Дорога хорошая, весна, солнцесветит, в динамиках что-то энергичное грохочет. Не мчаться под 120 присовокупности таких факторов - просто грех.Как оказалось, просвистывать мимо патрульной машины - грех еще больший,причем материально наказуемый. Серые в своем "жигуленке" (у нашего героя- Форд-Эскорт) даже не прочухали, кто это мимо них пронесся, такой дикийи наглый, как быстрый Джим. Однако след взяли и помчались вслед.Догнали километров через пять. Поворковали что-то через динамик, яуслышал, остановился. Выходить не хочу, но ремень накинул и жене велелмолчать. Подходит мент и просовывает голову в окошко.- Та-а-а-ак, - говорит, - превышаем?- Откуда я знаю, - говорю, - я тут уже километров сто ни одного  ограничителя не вижу.- Ну что же мы - мудаки - просто так тебя останавливать? - мент начинает  кипятиться. Клиент на ладони, а денег не дает.В ходе беседы выясняется, что ограничитель "60" все же был, простокак-то лихо мы его просвистели. Я говорю:- Ну чего, вы мне покажете доказательства превышения, или я дальше  поехал?- Погоди, - радостно говорит мент, - пойдем к нам в машину.Оставив жену в своем авто, мы, не спеша, идем к ментовскому драндулету.- Петь, - спрашивает "мой мент" своего коллегу, - сколько у него там -  120?Сидящий в машине второй мент как-то очень неопределенно качает головой.- А то я не помню, - продолжает второй, - 120 у него или 130.Второй мент поворачивается и говорит:- Вась, отпускай его, я показания сбросил. Случайно нажалось...Физиономия первого мента теряет былую радость, которая опускаетсякуда-то ниже нуля. Я гордо поворачиваюсь и на прощание говорю первомументу:- Ну, и кто вы после этого?Жена до сих пор бьется в истерике, вспоминая истошный крик, разнесшийсянад трассой:- Ну мудаки мы!!! Мудаки-и-и-и-и!!!
О русской находчивости.Ехал как то мой друг (Коля) на своей ладе, в не совсем трезвомсостоянии. И вдруг ему машет ГИБДДэшник, Коля остановился в 30 метрах отнего, и пока ГИБДДэшник к нему шел, спешно вылез из машины, достал избагажника бутылку "Столичной", открыл ее, и на глазах у ошеломленногоГИБДДиста к ней присосался. Тот подбегает и орет "ТЫ ЧЕГО ДЕЛАЕШЬ???".На что мой друг спокойно отвечает: Вот мол устал вести машину, щасотдыхать буду. Выражение лица ГИБДДиста надо было видеть.Вот так то, будьте находчивы в глазах ГИБДД!
Недавно едем с приятелем по трассе Москва-аэропорт "Домодедово".Едем на старом раздолбаном Москвиче у которого понятно нет никакоготалона техосмотра. Останавливает гаишник. Троебует талон техосмотра.Не выходя из машины приятель протягивает гаишнику пятьдесят рублей сословами: "Ребят, вы бы поставили здесь автомат, что бы водители не выхо-дя из машины туда полтинники опускали". На что невозмутимый гаишникспокойно берет деньги и абсолютно серьезно без тени иронии изрекает: "Даразве наше начальство додумается, они лучше себе дачи построят".
Пробило моего папу как-то на рассказы о своем студенчестве, а учился онв РКИИГА (это Рижский Краснознаменный Институт Гражданской Авиации). Таквот история: Один из профессоров, доктор технических наук, заведующийкафедрой теории авиационных двигателей, пошел сдавать на права. А в теблагословенные времена экзамены сдавались по билетам. И вот нашпрофессор вытягивает билет "Запуск двигателя". Подойдя к доске, онрешительно начинает рисовать Цикл Карно, уравнения процессов,происходящих в цилиндре двигателя при запуске в зависимости от типатоплива и прочей информации. Слушающий его седой ОРУДовец (так тогданазывались ГИБДДшники) говорит:- Все нормально, но у вас две ошибки, - и пальцем показывает в разные  места на доске, уписанные интегралами. - Расскажите, как же все-таки  происходит запуск двигателя?Наш доктор наук, профессор и заведующий кафедрой начинает рассказыватьпро работу стартера, про количество оборотов, потребное для началапроцесса сцепления, про... (Он все-таки доктор наук и профессор, идиссертация у него таки про именно поршневые двигатели). В итоге егоотправляют пересдавать экзамены. Расстроенный, он возвращается к себе накафедру и начинает жаловаться сотрудникам. Один из аспирантов подходит кнему и открывает секрет правильного ответа на этот вопрос:- Надо было расскзать, что для запуска двигателя надо повернуть ключ  зажигания.Аспирант защитился через полгода, вместо двух, которые ему оставались.
История, прочитанная мной на Запорожском новостном сайте(http://novosti.zp.ua/2001/12/07/25095.html)Курьезный случай, свидетелем которого стала уйма народу, произошелв один из вечеров на перекрестке пр. Ленина и ул. Гагарина.Останавливается на светофоре "Опель", за рулем - симпатичная девушка. За"Опелем" пристраивается "семерка" госавтоинспекции. Загорается зеленыйсвет, все трогаются с места, а "Опель" тут же глохнет. Галантныегаишники, по-видимому решив оказать услугу представительнице прекрасногопола, через мегафон (!) объясняют ей последовательность действий:"Девушка, 1) выключите зажигание, 2) выжмите сцепление, 3) включитенейтральную передачу, 4) заведите машину, 5) включите первую скорость и,плавно отпуская сцепление, нажмите газ..."Автолюбительница точь-в-точь выполняет инструкции, с той лишь маленькойразницей, что вместо первой передачи включает заднюю... И, конечно,красиво въезжает багажником прямо в передок "семерки". Все это,напоминаю, наблюдают окружающие, внезапно ставшие еще и очевидцами. Итут, в относительной тишине, через невыключенный мегафон на всю округутрехэтажно раздается: "Ну, ... ,... , я тебе говорил, что эта... в нассейчас въедет!" Немая сцена. Занавес.
В 1998 году в Киеве проходила "выставка достижений народного хозяйствареспублики Иран". Так как иранское народное хозяйство было представленов основном цветными платками и изделиями народного творчества, то мырешили купить самый лучший и натуральный иранский продукт - огромные исладкие гранаты. Целый ящик.А ездил я тогда на черном БМВ 5-ой модели с жутко тонированными донепрозрачного состояния стеклами. Тогда в Киеве вовсю шел отлов бандитови я со своей БМВухой и фамилией закавказкой национальности идеальноподходил для отчетности о задержании очередного преступного авторитета.Так вот, загружаю я этот ящик гранат в багажник и еду с семьей домой. Подороге меня тормозит гаишник, а рядом стоят еще четверо и 2 машины смигалками. У них, видите ли, рейд по искоренению преступности.Гаишник подходит, берет под козырек и просит предъявить документики.Увидев фамилию и разглядев сквозь толщу тонировки лицо не своейнациональности, мент заметно напрягся. Просмотрев документы, онпопросил: "Откройте, пожалуйста, бардачок". Я любезно показал ему все,что там находится. На следующий естественный вопрос: "А что у вас вбагажнике?" я, естественно, отвечаю: "Гранаты". Мент бледнеет ипереспрашивает:" Что?". Я повторяю: "Гранаты. Сегодня купил. Целыйящик". Мент еще сильней бледнеет, смотрит в сторону своих коллег ихватается за кобуру. Подбегают другие менты, ставят меня в позу "ногишире плеч". Жена офигевает, а до меня начинает доходить второй смыслмоих фраз. Менты сами открывают багажник. Увиденное потрясает их. Ментуже краснеет, закрывает багажник и процеживает сквозь зубы: "Можетеехать. Только больше так не шутите".А я и не шутил. Но день удался.
Еду я один раз из офигенно проведенного отпуска на машине из Крыма вРостов на Дону. Где-то через километра 3 после российско-украинскогокордона меня тормозит росийский гаишник и, довольный как послеохрененного секса, подходит ко мне, будто в ожидании его продолжить сомной, только в переносном смысле. Далее происходит следующий диалог:Гаишник:- Здравствуйте, капитан Козлов! Ваши документы и т.д.Я:- Пожалуйста!Затем он берет рацию и вызывает какого-то мужика по ней:-Слушай, ты синюю Ниву замерил?В рации слышен ответ:- Да, блин, 95 км/час...Далее его напарник дает отбой, а мой гаишник поворачивается ко мнеи мы продолжаем:Гаишник (с недовольным видом):- Слушайте, вы знаете, что сейчас на российских дорогах применяется  СКРЫТОЕ РАДАРНОЕ НАБЛЮДЕНИЕ ЗА СКОРОСТЬЮ ДВИЖЕНИЯ АВТОМОБИЛЯ?Я:- Да, знаю!!!Гаишник:- Откуда??? %(Я:- А перед кордоном на Украине соответствующий щит вдоль дороги стоял!Гаишник:- БЛЯТЬ, ВОТ ХОХЛЫ - ПИДАРАСЫ!!!ЗАНАВЕС
Как закалялась сталь в районе ул. 1905 года.Сижу на перекрестке, мне под стрелку налево, утро, все ужасно спешат наработу. Впереди маячит Гаишник, забавный такой, худенький, молоденький,шапка болтается, одежда на нем сшита явно для "нормальных" гаишников -толстых, с большими репами, более привычных для нас - наблюдаю за ним,мне зеленый не скоро. Видно, что его первый раз поставили на пост, робкийвесь такой, сутулится, палку дали, научили что говорить. Стоит он, просебя роль учит, губами шевелит, вспоминает как представляться и номерастатей, палка при каждой внутренней фразе вздрагивает, сам себя убеждаетв своей правоте, готовится к "остановке нарушителя", может быть первыйраз в жизни.И вот зажигается зеленый, для тех кто едет прямо, Лексус рвет из-подсебя асфальт, и из ряда "под стрелку" едет прямо. Гаишник глубоковыдыхает, делает шаг навстречу, и решительно протягивает к Лексусупалку, требуя остановиться. Лексус обдает его брызгами и, видимо незаметив (или не индифицируя такого маломерка с привычнымигаишниками) рвет дальше. Гаишник робко опускает голову, косит на нас(не заметил ли кто), опускает палку и, как будто он просто ею помахивал,тихонечко уходит на свой пост, опустив глаза.
На базе Кировского ВОКУ проходили спецподготовку деятели из различныхспецслужб. Фельдегеря, телохранители, да мало ли.Тренировались эти парни по отдельной программе и очень серьезно.Своими глазами видел, как один нехлипкого сложения «студент», безвидимых усилий, разбежался по стене и зачем-то пробил приличную дыру впотолке… к большому огорчению преподов с кафедры физподготовки.Стреляли эти ребята, как боги. Даже по тому КАК они держали автоматы илипистолеты, было видно профессионалов высочайшего класса.И был у них в программе такой чудной предмет «Огневой контакт впомещении».Это сейчас мы насмотрелись, как тренируются полицейские в Штатах.«… открывается дверь. Пошел! Пистолет - в руках. Бац! Поднялась мишень -«груднушка». Бум-бум! Дальше. Еще одна. Прицел!Оп, это - заложник. Не стрелять!» Ну и так далее.А тогда, в начале 80-х…Где вы на стрельбище найдете такое помещение?Кто служил, знает. Стрельбище - кусок чистого поля. Рубеж подготовки,рубеж открытия огня, где-то вдалеке скачут мишени - все.За мишенями - насыпной бруствер для безопасности.А этим, блин, специалистам нужно не просто помещение, а -безопасноепомещение! Где ж его взять-оборудовать?Идею подбросили фельдегеря.Мы, говорит, в своей альма-матер, вагон для этих дел приспособили.Какой вагон?Обыкновенный. Пассажирский. Стенки только снаружи листами стальнымиобварили, чтоб пули не пробили, а внутри - обычный купейный вагон.Вагон, говорите? Неплохо бы, да, неплохо… Поставили бы его во-о-о-н там,в уголочке и палите себе, сколько хотите. Только вот… проблема одна.Так, мелочь, конечно, но…Где ж его взять, вагон-то?Да где… Где у нас вагоны есть?Ну… на вокзале, где ж еще.Ну вот. Только это… Если у железной дороги просить - они старьекакое-нибудь отдадут. А нам нужен ХОРОШИЙ вагон. Чтоб диваны внутри,купе, все, как полагается. Реальная обстановка нужна.Хороший, говорите? Ладно, будем думать.Думало начальство недолго и мысли свои выразило предельно кратко.«В интересах качественной подготовки слушателей спецкурса до первогочисла следующего месяца на стрельбище учебного центра училищаоборудовать ВАГОН. Ответственный - начальник кафедры огневой подготовкиполковник Чуприков»Оборудовать? А где ж его взять?А проявите, говорят, солдатскую смекалку.Смекалку? А кто у нас тут самый смекалистый?Известно кто. Четвертый курс. Третий батальон. Пятая рота. Первый взвод.А-а-а-а! Это банди… то есть, спортсмены Зонова?!Они самые.А ну-ка, пригласите ко мне старшего лейтенанта Зонова.Разрешите?Скажите-ка, товарищ Зонов… Да вы садитесь, садитесь. Вы хотели бы статьпреподавателем нашей кафедры? Надоело, поди, по лесам да по болотам скурсантами бегать? Тревоги, ночные подъемы.А у нас - как в конторе. К девяти на службу, в шесть - со службы.Суббота, воскресенье - на диване. А?Дык… неплохо бы… А чо для этого надо?Во-о-от. Я сразу понял, что мы договоримся. А нужно мне от вас самуюмалость. Вагон.На поиски отправили трех курсантов. В смысле украсть-посторожить лучшихспециалистов не было. Девизом «наглость - второе счастье морпеха» ониоткрывали любые двери. Ну, если не двери, так окна.В общем, получили они увольнительные и отправились искать вагон.Ближайшим к училищу, на его несчастье, оказался Московский вокзал…На запасных путях которого нашелся вагон. Купейный, хороший вагон.Наладив, на скорую руку, систему разведки, связи и оповещения, курсантывыяснили, что вагоны-то никто, в принципе, сильно не охраняет…А подъехать к путям лучше вот по этому переулку.А если под колеса вагону поставить две платформы для перевозки танков,то вагон на них вполне уместится…А если приподнять вагон краном…В общем, за сутки подготовительный этап операции «Вагон» был завершен.И, не откладывая в долгий ящик, той же ночью вагон сняли с рельсов,погрузили на платформы и …перевезли КУДА НАДО (не в смысле Учреждения,описанного В. Войновичем, а в смысле вопроса гаишника на трассе - КУДА?И ответа- НАДО!)К утру вагон было не узнать. Что не нужно - сняли, что нужно -приварили, привинтили, пришпандорили…Где-то через неделю за вагоном пришли.Люди в сером и люди в черном.Люди в сером строго спросили: вагон есть?Есть.Покажите.Вот.Люди в сером спросили людей в черном: ваш?Люди в черном: ну-ка, ну-ка… Не-е-е. Наш постарше был. А тут вон - втуалетах нержавейка, панели благородного дерева кругом, столики в купеновой конструкции, да и диваны - у нас были красные, а тут вон синие…Не, не наш.Вот и все, собственно.Коллеги вскоре поздравили старшего лейтенанта Зонова с назначениемпреподавателем на кафедру огневой подготовки, слушатели спецкурсаприступили к интенсивным тренировкам в вагоне…Московский вокзал стал бдительно охранять свое добро…Тут и истории нашей конец.Ах, да.Как вагон так преобразили, что отцы родные его не узнали?Ну.Операция-то тщательно готовилась.Да и потом.Мало в Питере вокзалов, что ли?Там - панели, там - умывальник, там - столики, диваны…Благо, добра этого в вагонах хватает и увезти все это можно буквально набелой «копейке»…Солдатская смекалка, я ж говорил.ФАддей КЬЮков
Один мой знакомый, будучи в приподнятом настроении, решил подшутить надГИБДДшником, когда тот остановил его за превышение скорости. Картинастандартная: ГИБДДшник уныло тормозит знакомого, показывает ему радар(на котором красуется 130), забирает документы, сбрасывает показателирадара и вопрошает, зачем же вы, мол, гражданин правила нарушаете.Знакомый (видимо анекдотов начитался) делает круглые глаза и говорит,что ехал не более законных 60 км/час. ГИБДДшник багровеет, говорит, мол,я ж тебе только что показывал радар! Но поскольку данных уже нет, то нанет и суда нет. ГИБДДшник отпускает знакомого, тот счастливый от своейнаходчивости направляется к автомобилю, но вдруг обнаруживает, чтособственно его документы остались у стража порядка. Возвращается задокументами, но тут уже ГИБДДшник делает не менее круглые глаза ивыдает:- Вы никаких документов мне не давали!... Штраф знакомый все-таки заплатил...
Сотрудница рассказала, мне показалось забавным.Ее сестра живет в городе Норильске.Едет как-то ее (сестры) муж на своем автомобильчике марки BMW по зимнейобледенелой дороге.Тормозит его сотрудник ГИБДД.Надо отметить, что сам он мужчина не маленький, но остановивший еготруженик полосатой палочки был просто ОГРОМНЫМ человечищем. Этакийсказочный русский богатырь.Останавливает, значит, и заявляет - мол, будем проверятьработоспособность ручного тормоза. Ставь на ручник.Авто ставится на ручник, после чего гибддшник подходит к задку машины,слегка его приподнимает и не напрягаясь подталкивает вперед, после чегоесс-но заявляет, что ручник не работает :) Муж вступает в дискуссию -говоря, что на улице гололед, и что, мол с такими данными эту машинкуможно вообще на руках носить аки люльку. :) Мент непоколебим - едетмашина и все тут - не работает ручник :) Пришлось раскошеливаться :)
Есть у меня один друг, Димой зовут. Дима - военнослужащий, но работает всовместном предприятии, так уж получилось. И поэтому ездит на"Вольво-740" с желтыми номерами. А по работе ему часто приходитсямотаться в аэропорт "Шереметьево-2". Так вот, выезжает он как-то изаэропорта, опаздывает страшно, ну и притопил изрядно. На самом выезде наЛенинградское шоссе напарывается он на доблестных служителей свисткаи радара. Далее происходит стандартная процедура: подошедший сотрудникГИБДД представляется: "Инспектор 8-го отделения сержант Иванов. Вашидокументы!"Дима подает права, изучает бляху сержанта, действительно, 8-е отделение.А поскольку он москвич, то тут же вспоминает, что 8-е отделение никак неможет "пастись" в Химках, так как находится в Москве, весьма далеко отточки их встречи.Сержант между тем, разглядев фотографию Димы в форме, со вздохомизрекает: "Ну что ж, Дмитрий Юрьевич, штрафовать мы вас не будем, асообщим-ка мы о вашем нарушении по месту службы. И вообще, странно это,вы - военный, а номера у вас желтые..." И смотрит на Диму с прищуром,мол, сам догадаешься, что пора откупаться, или еще намекнуть."Да так уж получилось, - улыбается Дима, - вы ведь тоже, я смотрю, вродеиз 8-го отделения, а на Ленинградке стоите, начальство, небось, послало.Чего только начальникам в голову не придет!"Далее следует пауза, обмен долгими взглядами и новый вопрос: "ДмитрийЮрьевич, но ведь вы же нарушили? Превысили скорость, и значительно?""Нарушил, - соглашается Дима, - нарушил, потому что опаздываю. Но большене буду!"."Точно не будете, - интересуется сержант, - никогда?""Никогда!" - искренне отвечает мой друг."Тогда счастливого пути!" - прощается сержант и отдает права.Но на этом история не заканчивается.Опаздывающий Дима, понимая, что он уже опаздывает окончательно,вливается в забитое Ленинградское шоссе, постепенно успокаивается ичерез некоторое время переходит в режим "активной" езды, т.е.перестраивается из ряда в ряд, ныряет во все щели, вовсю используямощный движок "Вольво", радуясь, что с каждым километром его опозданиесокращается. Но чем ближе к Центру, тем больше забита дорога, и вот,перед въездом под очередной мост Дима решается на отчаянный маневр:выскочив на свободную встречную через двойную сплошную осевую, онвознамерился влиться в свой поток перед самым мостом, где образовалсянебольшой разрыв. И перед самым завершением "удачного" маневра он слышитсзади из динамика мощный, перекрывающий шум улицы, укоризненный голос:"Дмитрий Юрьевич!!! Ведь вы же обещали!!!"Занавес!
Навеяло анекдотом про блондинку, которая вместо прав отдала гаишникузеркальце. Тут же вспомнилось, что у буржуев блондинки вместо чукчей, втом смысле, что они самые тупые герои (или героини) анекдотов. Так вот,реальная история.Звонит мне как-то одна знакомая блондинка и говорит:- Слушай, я тут сгущенку варила и у нее этикетка отклеилась. Не знаю,  как теперь открывать. Скажи, как определить где верх.
Остановил гибддешник старенький "запорожец". И давай придираться: кузовгрязный, дымит сильно, и вообще ездить на нем нельзя. Короче, говорит:"Номера снимать сейчас будем". А сам на водителя так вопросительносмотрит, мол, какие у тебя ответные предложения имеются? А водителем былстарый дед, борода по пояс, брови до щек. И говорит тот дед: "Ты, милчеловек, не кипятись. Я вообще-то - джин, и если ты меня с миромотпустишь, любое твое желание враз выполню". Почесал гибддешник своейпалкой под фуражкой, чтобы лучше думалось. Потом спину почесал, потомниже и, наконец, говорит: "Хочу, чтобы у меня было то, о чем все кругомговорят, и чего ни у кого нет". "Это можно", согласился джин, вырвал избороды волосок, дунул на него и произнес: "Имей совесть".
Рассказано товарищем.Ехала маршрутка. В результате ловкого маневра ее тормознул работникГИБДД. Водила пошел объясняться. Сидевший в маршрутке салага спросил умамы:- А долго мы стоять будем?- Нет, щас дяденька-водитель даст денежку дяденьке-милиционеру и  поедем.- А зачем дяде-милиционеру денежка?- Ну, он кушать хочет, ему семью кормить надо.- А он что, заработать не может?- Не может.- А зачем он тогда в милиционеры пошел?Тут под общее ржание мама сказала сынке, что он задает слишком многовопросов. На последущую попытку заговорить с ним сынка демонстративноотворачивался и говорил, что не разговаривает с мамой, так как она неотвечает на его вопросы.
Летом 2001 года ехал Саня в отпуск через всю страну (а живем мына Ямале), и ГИБДДшники, завидев номера с 89 номером региона,непременно пытались к чему-нибудь придраться..На этот раз остановили Сашу ГИБДДшники за превышение скорости (самиподи не раз сталкивались с тем, что за пару километров до поста сидиткакой-нибудь орел в кустах с радаром, и передает по рации кто и насколько чего превысил). Значит, останавливает инспектор, ну Сашок началему по ушам ездить, что далеко едет и очень торопится, а инспектор вответ - зайди в "будку", там все старшему офицеру и объясняй. Заходитон в кабинетик, там сидит майор, ну Санек начинает ему что-то объяснять,а майор показывает на свою грудь (на которой рядом с личным жетоном виситзначок примерно с таким содержанием: "во избежание недоразумений.... вашразговор записывается на диктофон") и многозначительно так смотрит наСанька.Картина маслом:Саня:- Ну товарищ майор, я понимаю что немного поторопился (показывает  пятерней ладонь, типа 50 рублей)Майор:- Нет, ты очень торопился (показывает две ладони и открывает  посередине какую-то большую книгу)Саня кладет в книгу 100 рублей.Майор:- Ну ладно, на первый раз ограничимся предупреждением.
Дело было в ту пору когда Великий и Могучий уже почил в бозе и междувчерашними братскими республиками, а тепереча независимымигосударствами, стали возводиться границы-таможни. На пограничном переходе"Кучурган" (между Украиной и Молдавией) еще только шло строительствозаградсооружений и иногда ГАИшники (а как же без них родимых награнице-то) совмещали обязанности таможни (попросту шмонали машины).Так вот. Я тогда заканчивал Одесский Поли(у)технический, что, естественно,находится на Украине, а родители жили в маленьком приграничном городишкев Молдавии. В тот день друг, обладающий машиной, предложил на пару днейсмотаться в Молдавию и я естественно согласился, но так как хотел добитьчертежи к курсовику, то прихватил их с собой, поместив их в тубус,который в свою очередь положили в багажник.Граница. Белый день. ГАИ не дремлет. Останавливает нас молодой сержантики устраивает машине осмотр с пристрастием, а криминала нет. И тут ему наглаза попадается мой тубус:Он - Что это?Я - Тубус.Он - Ту-у-у-бус?!!!???И уже с надеждой во взгляде: "А что внутри?"На что я совершенно честно говорю, что чертежи. Все. Взгляд потух,интерес пропал: "Можете ехать".А чертежи, между прочим, были по курсу "ТЕОРИЯ ЯДЕРНЫХ РЕАКТОРОВ" ипредставляли из себя два ватмана с ПОЛНОЙ РАСКЛАДКОЙВЫСОКОТЕМПЕРАТУРНОГО ГАЗОВОГО РЕАКТОРА ВТГР-1000. :-)
История моя про "друзей" всех ахтомобилистов (работников ГИБДД).В каждом городе есть улица Пушкинская, в моем она тоже присутствует.Находится она на холме, т.е. ни хрена не видно, а с обоих сторонпешеходные тропинки. "Друзья" водителей за день меняют раза по три своюдислокацию, маскируясь за машинами.А теперь история. Еду я неспеша, ментов вроде нет (я проехал уже дваместа их заработка), 40 км/ч, левее и чуть впереди Газель. Проезжаюпеш. переход и тут из-за машины выныривает ОН и просит тормознуть.Объясняет мне причину - типа я не пропустил пешехода, который наступилуже на дорогу. Мои объяснения:1 Я не видел пешехода из-за Газели2 Он, пешеход, был далеко3 Гололед, стал бы тормозить...."Друг" мне - типа, должен был придвидеть, не хрен быстро ездить."Быстро" - скорость он определил на глаз.Стоим препираемся, а денег у меня нет.Тут на счастье летит огромный джип, мент его тоже тормознул. Подошел,окошко опустилось на 5 см и протянулась купюра. Мент засиял, подходит,протягивая документы мне со словами "Вы не понадобились, счастливогопути". Я еще долго стоял с открытым ртом.
К истории о номерных знаках в США.Мне недавно приятель сбросил на “мыло” ссылочку. Предлагает посмотретьна сайт, где лежит отсканированное письмо из американского ГАИ одному изНАШИХ. В принципе там все по-аглицки. Но если быть кратким:"Уважаемый товарищ... , наш комитет состоит из представителей многихнациональностей. Мы рассмотрели ваш запрос о присвоении вашемуавтомобилю номерного знака CTO XYEB, но вынуждены отказать, так какрусскоязычные могут увидеть в нем намек на интимную часть тела иусмотреть оскорбление. Наша политика требует избегать таких случаев."
Распорядок дня депутата.7.00 - Подъем.7.15 - Бодрящее утреннее лоббирование.7.30 - Завтрак.9.30 - Депутатский контроль за отданием чести работниками ГИБДД.9.55 - Депутатский наказ водителю. Обсуждение списка покупок в первомчтении.10.00 - Перекур. Рассказ анекдота Харитонову.10.30 - Депутатские запросы в Минфин и Госстрой.11.00 - Удовлетворение депутатских запросов.13.00 - Обед.14.00 - Обсуждение обеда в комитетах и комиссиях. Принятие резолюции.14.30 - Перекур. Рассказ анекдота Харитонову.15.00 - Поиск зала заседаний.15.50 - Поиск карточки для голосования.16.00 - Голосование по повестке.16.01 - Короткий освежающий сон.17.01 - Драка по текущему вопросу.17.20 - Медпункт. Внесение поправок.17.50 - Голосование по текущему вопросу.18.50 - Перекур. Рассказ анекдота Харитонову в третьем чтении.19.00 - Поездка домой с мигалками. Встреча с избирателями, зазевавшимисяна проезжей части.19.25 - Встреча с женой депутата. Обсуждение с детьми депутата ситуациив школе. Оценка деятельности детей.19.30 - Ужин.20.00 - Семейный просмотр теленовостей. Поиск себя в репортаже изГосдумы.21.00 - Просмотр теленовостей. Ознакомление с ситуацией в стране.21.30 - Свободное время, письма домой.23.00 - Беспокойный сон о судьбах Родины.
Батя рассказал.Есть в Калужской области город Боровск, а в этом городе Боровске естьгора. Большая крутая гора на самом въезде в город, и поднимается по нейглавная улица на главную площадь.А еще в Боровске очень много москвичей - от столицы недалеко, и навыходные люди приезжают отдохнуть, в баньке попариться и пивка попить.Одни братки очень хорошо отдохнули с пивком и на Крайслере взлетают вэту гору. А там еще поворот, гора крутая - короче, не вписываются. И взабор со всей дури, причем не поперек, а вдоль. Остановились нескоро и ктому времени уже весь забор гармошкой в капоте торчал - железный такой,из сетки. Потом его даже вытянуть из самой машины грузовиком не могли.Подъехал мент на старой Волге, стал писать протокол. А братки началисвоего водителя учить уму разуму - непрально, мол, автомобилемуправляешь. Дерутся, короче. Гаишнику они уже денег дали, чтоб все путембыло, и особого внимания на него не обращают. А он уже почти всенаписал, как вдруг один из «вованов» влетел что есть дури башкой вбампер ментовской волги сзади. Причем мощно влетел - даже машинаоткатилась чуть. Автоинспектор молча машину обошел, посмотрел, потрогалвмятинку, опять протокол открыл и что-то дописывает. Братки поняли, чтоэволюционное развитие в юридически-правовой сфере претерпело какие-тоизменения, махаться прекратили и у мента спрашивают, в чем мол дело.Ответ краток и справедлив: «Бампер на замену». Толпа в восторге.
Есть у меня знакомый. Действительно деловой человек, причем приходитсяему по делам мотаться по Прибалтике, т.е. родной Латвии и соседнимпост-советским сестрам - Эстонии и Литве.Машина у него соответствующая ( Глазастый 420 ) и ездит он отнюдь не 90,благо может себе позволить такую статью в бюджете, как "штрафы".И вот тормозят его на территории соседки-Литвы за скорость. Подходят двагаишника.- Ребят, так и так, тороплюсь, сколько?- Кхе... ну, пойдем к машине. О! Да у тебя стекла затемненные!// В Литве - запрещено- Заводское, извиняйте - не катит.- Ну-ка приспусти окошко... пленка, где-ж заводское!- Таким брал, честное слово! Да и у нас можно...- А у нас - нельзя... ну, пойдем в машину.Сели.- Сколько?- Сто (литов) за скорость, сто пятьдесят за стекла.- Я выбираю скорость, - говорит знакомый и кладет сто литов :)))Гаишники выпадают в осадок, долго смеются и отпускают знакомого.
Дело было зимой. Мороз - градусов 30. Компания гаишников и несколькоштатских гуляли в бане. Естественно, не без спиртного. Когда сеансзакончился, красные распаренные мужики расходиться как-то не захотели,и было решено продолжить в кафе "Минутка" напротив. Там просидели часатри. Короче, когда стали собираться домой сказать, что все были ужеприлично датые, значило бы оскорбить участвовавших. Скажем, поэтому,проще: все были в ПОЛНУЮ ДУПЕЛИНУ. Сие обстоятельство, однако, гаишникамоказалось пох%ю (они ж в любом состоянии - за руль), поэтому они сели вмашины и тихо-мирно разъехались по домам.Это присказка. А вот сказка.На следующие утро в квартире моего приятеля Вити (он был одним изштатских) раздается телефонный звонок. Витя (который сам с бодуна)снимает трубку и слышит неподдельно озабоченный голос одного извчерашних гаишников:- Слышь, бля, Витек! Мы у моей машины вчера бухали??- Мм… Не помню… Кажется нет… Помню в бане бухали… потом в Минутке… про  машину не помню…- Прикинь, Витюха! Выхожу, бля, сегодня во двор, а у меня на капоте  примерзшая рюмка водки стоит!                                                                Верхом
Стою я значит на Тверской, пробка. В обратную сторону поток небольшой.Думаю, нафиг, развернусь и проеду окольными путями. Смотрю, гибддэшниковнет и даю резко разворот через два сплошняка, и передо мной - картинамаслом. Стоит он, с палочкой-выручалочкой, и на меня ее наводит, естьпопадание. Подьезжаю к нему, а он и говорит: "Ну вы разворачиваетесь,как Борис Николаевич."
Купили мы с отцом линолеум, много, на одну комнату, одним куском, длинакоторого в рулоне составила где-то метра 4. Ну, на горе нам не оказалосьна рынке ни одной подходящей "газели", чтобы этот линолеум увезти, и мызакрепили этот рулом скотчем на крыше нашей машинки Ауди. Когда садишьсяв машину, ощущение танка _полное_, так как над лобовым стеклом нависаетдостаточно мощное орудие этого, значит, рулона. Увозим с рынка эту дуру.Обмениваемся с отцом комментариями по поводу сходства нашей машины саналогами в тяжелой артиллерии, едем. А еще мы купили плинтусы, чтобы,значит, после постилки линолеума их прибить.Плинтусы тоже были здоровые такие, длинные, и нигде более не помещались,как на крыше. Мы, быстро смекнув, засунули их в рулон с линолеумом иестественно, не закрепили, понадеясь на трение о внутреннюю сторонурулона и аккуратность отца за рулем.Едем уже так достаточно быстро, ничего не падает, дорогу нам уступают,скорость километров под 60. прямо после очередного поворота выбегаетгибддшник и начинает вертеть своим жезлом прямо перед нами... СлужительГИБДД очевидно прибалдел от дуры на нашей крыше (крыша без спец.багажника) и вылетел прямо наперерез.До дяди метров 40.... 30... отец бьет по тормозам... В линолеуме былиплинтусы. Плинтусы красиво, с реактивным свистом несутся в служителяпорядка. На лице - смесь первобытного ужаса, исчезающие остатки радостив предвкушении пряного бакшиша.Под аккомпанемент его последующей глупой и немножко растерянной улыбкитолько что избавившегося от груза девственности человека, мы собираемплинтусы, деловито вставляем обратно в трубу и уезжаем.
На красный свет бесплатно можно только стоять.(Неизвестный офицер ГИБДД)
История, случайно услышанная в компании ГИБДДешников.От первого лица.Мужики, вот вы помните свой первый выход на дежурство, нет, а я помнюкак сейчас, хотя и прошло уже 10 лет.Стою я значит на перекрестке, радостный такой, весь блестю отпредвкушения денег от нерадивых автолюбителей и.... вот он, несется под150, черный, весь тонированный и без номеров Мерседес. Я его хлоп,тормозит, оттуда вываливается здоровенный шкаф под 210, вразвалкуподходит ко мне и грит:- Чо надо?- Вы нарушили такие-то и такие-то правила, или ДАЕТЕ штраф на месте,  или права забираю и через сберкассу.- Сейчас, с шефом поговорю.Отходит к машине, но я недалеко стою и весь разговор слышу."Иван Иваныч, здесь гаишник хочет что-бы ему ДАЛИ". Ответ: "Так ДАЙ раз просит".Ну я руки потираю, мол денежка немалая упадет.Подходит ко мне этот громила и профессионально поставленным хукомотправляет меня в нокаут минут на ......ть.Очнулся, ни машины, ни денег. Хорошо что не убил.
Предупреждаю - не для слабонервных.Эта страшная история произошла ранним утром. Мужик рассекал на жигуле поодному из подмосковных шоссе, когда внезапно из кустов на дорогу вышеллось. Скорость автомобиля была приличная, и мужик не успел среагироватьна выход животного. В результате сохатый (туша тонны на полторы) влетелв салон, полностью исковеркав машину, убив водителя, и погибнув сам.На место происшествия приехали гаишники. Они составили протокол и вызвали "труповозку".Когда приехала труповозка, обнаружилась неразрешимая проблема:оказалось, что тело водителя и туша лося настолько обезображены, чтоодно от другого невозможно отделить. Плюс к этому, труповозка не быларассчитана на такую массу (напомню, что один только лось тонны полторывесил). Прикинув, решили отделить то, что можно отделить, сложить это вмешок в качестве останков водителя и везти в морг, а остальное - утилизировать.Когда собранные таким образом останки (уже в морге) демонстрировали женепокойного, то едва приоткрыли мешок, как она, пролепетав только:"Не может быть..." хлопнулась в обморок.Дело в том, что в числе прочего в мешке оказались ветвистые лосиные рога.
История на сто процентов реальна - об этом мне, давясь от смеха,рассказали в пресс-службе ГИБДД. Была даже опубликована в одной изКрасноярских газет - "Московский комсомолец в Красноярске".В славном городе Красноярске есть кольцо, связывающее несколько дорог -в город, из города и куда-то еще. Посреди кольца стоит "стакан" - загондля инспекторов. Решил однажды ГИБДДэшник прогуляться и парунарушителей поймать. Тормозит тачку и буквально за непристегнутый ременьотымел у водилы права. Принеси, говорит, тысячу рублей и отдам. Тот, небудь дураком, поехал в службу безопасности ГИБДД, которая должна такиеслучаи бдеть. Мужику там дали 1000 рублей 50-рублевыми купюрами. НО! Ониих не побрызгали спецраствором, а просто переписали номера купюр. А самуоперацию даже не стали снимать на камеру, как обычно.Приезжает, значить, несправедило лишенный прав водитель кинспектору-взяточнику и всучивает ему деньги. Получает свои права назади в дело вступают бойцы службы безопасности. Нагнали их туда немеряно, атак как лестница узкая, инспектор успел закрыть дверь. Сидит он встакане и смотрит - такая вот петрушка - скачут по лестнице полсотнивооруженных людей в масках, но даже под масками видно, какие у нихнедобрые лица. Не водочки пришли попить....Инспектору не пришло ничего в голову лучше, чем начать жрать деньги.Жрет он их и давится - кровные все-таки. Бойцы немного ох.енели истали выбивать стекла, чтоб пробиться внутрь и пресечь безобразие. Отэтого купюры жрутся еще быстрее...Потом мужик понял, что все съесть не успеет, поэтому разбивает стекло сдругой стороны, противоположной той, с которой ломились сотрудникислужбы безопасности, выскакивает и начинает убегать со скоростьюнапуганного зайца, по пути дожевывая взятку.Когда, корячась от смеха, бойцы его поймали, инспектор съел все деньги.Его тут же повезли в больницу, но в желудке и след простыл. Вот так нипо меченым купюрам, ни по желудочному соку установить факт дачи взятки неудалось. Зато теперь мы радуемся, проезжая мимо раздраконенного"стакана".
Я живу в поселке в 30 км от МКАД. И недалеко столица, но все женекоторые провинциальные особенности проявляются. А в частности,перевозкой трупов занимаются у нас менты, при этом специальной машиныдля этого нет. Труповозка представляет собой легковой прицеп, на которомустановлен железный ящик размером немного больше гроба с навеснымзамком. Он всегда стоит перед входом в наш поселковый ОВД, а когда надо,прицеп цепляют к ментовскому «козлу» и едут забирать упокойничка. Иработает у меня друган в ментовке, который нижеследующее и рассказал.Было прошлой зимой. Поступил вызов, что на льду карьера нашли насмертьзамерзшего рыбака. Бухнул на рыбалке мужик, закемарил и, как сидел насундучке своем, так и помер сидя. Ну, приехали менты, стали упокойника вящик загружать, а упокойник-то как каменный. Положили его сначала, аноги-то сверху торчат враскоряку, крышку не закрыть. По всякому еговертели, и решили посадить на сундучок, как он на льду сидел - так былоположение самое устойчивое. Крышку, понятно, не закрыли. Закончив спогрузкой, поехали в город не спеша, не трясти чтоб сильно. А наперекрестке при въезде в город у нас светофор и пост ГИБДД. Остановилисьна светофоре, а поскольку ехали медленно, рядом с обочиной, то прямовозле гибона и оказались. Тот почему-то не спросил, почему в прицепечеловек сидит - ну мало ли, не кто-нибудь везет, а менты, может, надотак. Так тот гибон зато спросил у сидящих в машине закурить, а теответили, что типа нету. А он не отстает, говорит: «А у товарища вашегонету? », - и на прицеп показывает. А мент из машины возьми да и скажи:«А ты сам у него спроси». Гибон пошел к прицепу, и через несколькосекунд ох@елая рожа появилась за окном, матерясь скорее испуганно, чемукоризненно. Тут светофор переключился и упокойника повезли дальше куда следует.
Тридцать три года без штрафа ездит по дорогам Владимир Федоров,генерал-лейтенант милиции, начальник Главного управления ГИБДД МВДРоссии.
Когда по России прошла первая серия взрывов, породившая операцию"Вихрь-антитеррор", доблестные ГИБДДшники досматривали каждую машину навъезде в Питер. Машин было много и очередь растянулась километров напять. Где то в ней стоял и мой "каблук". Это такой грузовичек на базелегкового москвича. В кузове машинки лежало 15 мешков с мукой. Мешкибыли десятикилограмовые, из толстой серой бумаги лешенной каких либонадписей. Стоя в очереди я уже представлял себя весящем на дорожномзнаке "ограничение скорости 40 километров в час" и с табличкой на шее"он вез гексоген". Документы на муку, разумеется были, но гексоген тотоже белый... И вот очередь дошла и до меня. Инспектор попросил открытькузов. Увидя мешки он изменился в лице и начал на меня косится. Взглядего изображал триумф и испуг одновременно. Он выглядел юнгой пиратскогофрегата, наткнувшегося на сокровища Флинта. Секунд за сорок, в прочем,он взял себя в руки и властно спросил что в мешках, для убедительностипотыкал в один из мешков жезлом, убедившись что там нечто сыпучее ииспепеляюще взглянул на меня. "Мука" сказал я печально, уже представляякак толпа ГИБДДшников рвут на части эти самые мешки ища в них гексоген игранаты. Услышав такой ответ инспектор погруснел, весь как то осунулся ипечально махнул палкой в сторону города. Я завел машину и наблюдая взеркало многокилометровую пробку пытался угадать зачем все это нужнобыло устраивать.
Встречал недавно свою знакомую из Штатов. Мадам проучилась и проработалатам 6 лет без посещения родных краев.Диалог в машине.Сноска: машина забита барахлом по самое небалуй, колени ухи прикрывают.- Тра-ля-ля, как все тут изменилось, как похорошело, бла-бла-бла.Вдруг следует вопрос:- А компьютеры у вас тут есть?У меня ступор.- Есть, и даже не один.- А интернет есть?Наверно издевается, подумалось мне.- Есть, есть интернет.- А какой здесь speed limit?- 80.- Миль?- Нет, километров.- А почему мы несемся под 130?- Так надо.- Так нельзя, тебя могут задержать и отобрать права.- А у меня их уже отобрали, га-га-га.Небольшая пауза.- А как ты ездишь?- Как-как, быстро, чтобы менты не успели поймать.- ААААаааа, высади меня, я пересяду в другую машину.Ну как она меня достала, лана, сейчас ты у меня хлебнешь RL в России.Превышаю скорость перед постом, меня естественно хлоп за цугундер и- "Инспектор Пупкин, пройдите на пост".Отдал сотку и...... пошептавшись с гаишником, устроили концерт.- Гражданочка, попрошу документики, уууууумммм, из Штатов прилетели,  гымммм, - а вы знаете, что сейчас в Москве проходит операция  "Вихрь-антитеррор", так что придется проверить ваши коробочки.А коробочки все аккуратно запакованные (в кол-ве 6 штук) лежатсмирнехонько в багажнике и салоне.Мадам чуть кондратий не хватил. "Как вы смеете, я буду жаловаться".Повизжала она минут пять, мы посмеялись, она успокоилась, и поехалидальше.Ну ничего, пожила пару месяцев и привыкла :)прислал Tzapa
Услышал на семейном празднике от родного дядьки.Лучше от первого лица. Сразу суть поймают только честно сдавшие наводительские права.Выезжаю я, значит, на главную улицу нашего города, дыбы ехать по своимделам. Но что-то как-то не так. Машин нет! Не проехав и 100 метров, вижу -стоит гаишник (дело было лет 15 назад) при параде в белых крагах. Идальше по дороге их немеряно расставлено. Ну, думаю, не меньше как для1-го секретаря обкома или еще выше путь расчистили и охраняют. Осторожноподъезжаю. Почти вплотную. Мент стоит и на меня смотрит. И вдруг вопрос:- НУ И КАК Я СТОЮ?Опаньки. ;) Ну, я машинально:- Да ничего. Красиво. Нарядно.Он - выпучивая глаза и на выдохе:- ГРУДЬЮ Я К ТЕБЕ СТОЮ! ЕБ#$%^Это он в том смысле, что - "Стоп!", "Проезд запрещен" и т.п. Естьтакое положение регулировщика. Пришлось сворачивать :))
Браток на крутом мерсе выскакивает из-за поворота и напрочь сбиваетгаишника. Брателло к нему - а тот уж и не дышит.Что делать? Глядь, рядом заброшенное кладбище. Он гая в багажник и туда.Находит в сторожке кладбищенского могильщика, дает ему сотку баксов -ты, мол, закопай так, чтоб никто не нашел.Могильщик: "Об чем речь, командир, все исполним в лучшем виде."Ну братан на стрелку, потом обратно и, такая засада, на том же поворотеснова сбивает очередного гаишника. Делать нечего - уже проторенным путемна кладбище к могильщику.А тот уже дело сделал, сидит выпивает за упокой души. Брателламогильщику: "Типа, ты что в натуре - кто так закапывает - гляди, он у тебяобратно вылез! Вот тебе еще полтинник, но ты уж того, постарайся пополной!"Могильщик ему: "Командир, накладка вышла - щаз все исправим".Братан уехал, а на соседнем посту гаи один инспектор другому говорит:"Что это мерин 600-тый туда-сюда вокруг кладбища мотается, пойди узнай".Ну гай поехал, нашел у сторожки дремлющего, уставшего от трудовмогильщика, начал его трясти. Тот глаза открыл, гая увидил - выпучил илопатой его по балде - хрясь, с криком: "Да угомонишься ты сегодня илинет!"...
Снова ГИБДД.Парень ехал в крайнем левом на большой скорости. Его тормозит ГИБДДшник.Парень подходит и, выворачивая карманы, произносит: "Товарищ такой-то,знаю виноват, но нет у меня денег, только 20 рублей". И протягивает их.На что ГИБДДшник ответил: "Товарищ водитель, скоростной режим выбирайтесоразмерно своим финансовым возможностям!!! С вашей суммой нужно ехать вкрайнем правом, со скоростью 40 км в час".Зато честно.
Историю слышала по радио.Парень куда-то опаздывал и жутко гнал на своем авто.Естественно, появляется ГИБДДшник и протягивает свою "волшебную палочку".Парень останавливается и понимая, что нарушает, без слов кладет в прававнушительную сумму, и со словами:"Товарищ такой-то, виноват, больше небуду" протягивает права. На что ГИБДДшник ему ответил: "Вы это бросьте!Примерный водитель - враг нашего благополучия!". И отпустил его безслов.
История, описанная ниже, в свое время приобрела довольно широкуюогласку...Есть на Минском шоссе под Москвой ресторан "Иверия". Сейчас он заброшен,а в 80-е годы прошлого века пользовался большой популярностью, т.к. внем можно было ночью купить водку.В одной из танковых частей как-то вечером злостно употребляли спиртныенапитки. Что уж они там отмечали - успешный заход Солнца или очереднойюбилей 1-ой Конной - сказать доподлинно не могу, но к полуночи водка уних кончилась. Господа, вспомните, как это было: еще жив Брежнев, сзакуской серьезные проблемы, а то, чем ее запить, продают с 11 до 7,понятия "коммерческая палатка" не существует, а пить очень хочется! Какбыть? Решение созрело мгновенно: в "Иверию"! На чем? Транспорт-то уже неходит. На дежурном тягаче! Отправились в автопарк. А какой дежурныйтягач в танковой части? Правильно! Вот на нем и поехали. Обалдевшемупрапорщику, дежурному по парку, пообещали налить. Догромыхав до"Иверии", аккуратно поставили Т-72 на стоянку у ресторана и пошли в бар.На беду рядом случились ментокрылые на патрульной "копейке". Решив, чтоездить в ресторан на танке все-таки неправильно, менты по привычкеперегородили "копейкой" выезд и стали ждать результата. Выйдя из кабакас добычей, экипаж машины боевой спешил к изнемогающим товарищам и вспешке "копейку" не заметил. Хорошо хоть, у внутренних органов хватиломозгов не глушить мотор, успели отскочить. Началась погоня. Правда,преследуемые не пытались оторваться, назад не огядывались, поэтомуазарта не было. На КПП у ментов случился облом, т. к. в гарнизон их непустили, вежливо послав на х#й.Утром уже гаишное начальство заявились в часть, где их уже ждалкомандир. Дежурный по части ему, натурально, все доложил еще ночью,распятие виновных было отложено до их протрезвления; пьяные, как обычно,сладко спали, трезвым предстояло выкручиваться.Выслушав возмущенных гаишников, командир сказал, что такойвозмутительный случай нельзя оставить без последствий и предложилопознать экипаж танка. Выяснилось, что в темноте лиц не разглядели.Тогда командир предложил опознать танк. Покрутившись в боксах, ментысмущенно сообщили, что бортовой номер танка в темноте не разглядели,но они сейчас поедут и узнают у экипажа ГАИ особые приметы танка и ужтогда...Сохранив лицо, стороны расстались, внутренне довольные друг другом.
Жена советует мужу, сидящему за рулем:- Включи сигнал поворота, тормози плавнее, да не поворачивай так круто...- Не болтай! Твоя работа - улыбаться работникам ГИБДД.
Москва. Кольцевая дорга, время 21-00. ГИБДДшник тормозит 600-й Мерин,несущийся со скоростью 250 км/ч. Подходит и спрашивает у водилы:- Ну и куда гоним?- Командир, в Питере мосты через три часа разводят!
Бывший гаишник рассказывает своему сыну сказку:- Дала добрая фея дяде волшебную палочку. Стал он с ней возле дороги.  Махнул раз - остановил Жигули. Дали дяде 100 рублей.  Махнул другой - остановил грузовик. Дали дяде 200 рублей.  Махнул третий раз - остановил "Волгу".Жена:- И дали дяде столько палок, что пришлось ему менять работу!
Юра, извини, но мир должен знать эту историю :))))Визит Папы Римского в Киев совпал для моего знакомого с еще одним, неменее знаменательным и судьбоносным событием в его жизни - в этот жедень Юра был свидетелем на свадьбе своей приятельницы детства. Деталипохищения невесты и прочие свадебные штучки он расскажет вам и самкак-нибудь, если захочет. Но то, как на отрезке пути "ЗАГС - праздничныйстол" Юра сделал Папу...Едут они из ЗАГСа. По пути дороги не просто расчищены - в-ы-ч-и-щ-е-н-ы,через каждые двадцать метров стоят гаишники. Папа из аэропорта долженбыл ехать по Бориспольской трассе, которая в городе превращается впроспект. Вот именно этот проспект и был подготовлен для проездапапамобиля с восседающим Папой. И именно по этому проспекту, на черномджипе с тонированными стеклами и дипломатическими номерами едут они,минут за двадцать до проезда Папы. Неизвестно почему, но джип сдипломатическими номерами гаишники тронуть то ли побоялись, то липриняли за "своих", но факт остается фактом - едут они по проспекту,гаишники чуть ли не честь отдают, народ, десятками тысяч стоящий исвисающий из окон по обе стороны дороги, глазеет на их машину, одинокобредущую - другого слова не подберешь - по проспекту. Кто сидит внутри -рассмотреть проблематично, поэтому народ строит догадки. Подъезжают кперекрестку. Останавливаются. Ну грех же ведь не воспользоваться такимисторическим моментом. Юра м-е-е-е-едленно опускает переднее стекло.Народ уже не просто смотрит - изнемогает от ожидания. Юра открываетокно. Широким жестом крестит охреневающий народ. Открывает бутылкушампанского. Стреляет поверх голов пробкой. На глазах изумленной публикипьет шампанское из горлА. М-е-е-е-едленно закрывает окно. И продолжаютбрести по проспекту.Говорит, что в салоне джипа была исступленная истерика вплоть до самоготоржественного стола.Еще говорит, что жаль, перекрестков мало было.
Рассказ приятеля.Едет он как-то на хорошей машине и обгоняет "ОКУ". Глядь, а она ужесзади пристроилась и фарами моргает. Ну он, ессно, уступает и едетдальше. Вдруг "ОКА" опять сбрасывает газ и становится перед ним(скорость порядка 40 км). Он снова ее пытается обогнать, но "ОКА" ему недает и выпихивает на встречную полосу. Всю эту картину наблюдаетгибддун, стоящий на горке и все видевший. Останавливает он обе машины исначала проверяет документы у моего приятеля. Удостоверившись, что все впорядке, гибддун шепчет ему на ушко: "Езжай спокойно, я его на пятьминут задержу!". :)))
У меня в качестве средства передвижения Жигули. Это грустное началоистории. Вот. Поэтому, соответственно, я их часто ремонтирую. Своимируками в гаражах. Кто пробовал это занятие, тот понимает, что вокругремонтирующего сразу собирается группа бухих народных умельцев иначинает давать советы, и (или) делать предположение относительно того,что именно сломалось и как с этим боролись они сами, когда ЭТО ломалосьу них. Короче говоря, достают. Так вот, у этих умельцев обязательно естьопределенная иерархия, т.е. среди них, как внутри всякой соц.группы,имеются свои лидеры, неформальные лидеры, признанные авторитеты и простоумельцы (т.е. почти никто:). У них у всех абсолютно разная речь. И вот,я долго слушал их размышления и наконец составил короткий разговорник изнаиболее часто употребляемых выражений самых крутых умельцев. Используявыражения разговорника, можно самому прослыть крутым автоавторитетом,заслужить уважение любого автолюбителя и поднять самооценку:). Сразухочу сказать, что приведенные ниже выражения взяты прямо из жизни,опробованы мной лично, но, наверное, абсолютно бессмысленны. Списокполезных выражений, правда, неполный. Все напечатать не хватаеттерпения. Сорри за маты:).Итак:Раздел 1 глаголы.1. НакЕрнить. Использовать в сочетании с сущ. Эксцентрик, Шпонка,Сальник, Вкладыш. Прилагательное: Хуево. Пример: Хуево шпонку накернил,Серега…2. ЗаконтрагАить. Использовать с сущ. Шпилька, Направляющая. Пример: Эх,эту бы шпильку накотрагаить…3. ОтханинговАть. Использ. с сущ. Блок, Прилагательн. Хуево. Пример: Да,сделали заебись, а отханинговали хуево…4. ПоходИть. Использовать с сущ. Хуй. Пример: (выражая сомнение внеобходимости ремонта) Ну на хуй, еще похОдит…5. КапитАлить. Использ. само по себе. Пример: Пора капиталить…Раздел 2 существительные.1. Ходовая (полн. ходовая часть). Использовать в сочетаниях: Ходоваязаебись; Надо ходовую смотреть; Пора ходовую капиталить.2. Поршневая (полн. поршневая группа, иначе - поршнЯ). Использовать всочетаниях: ПоршнЯ мозгА ебут…; Но лучше - внимательно послушать звукработающего двигателя и глубокомысленно: «Это у тебя поршневая…»(вариант: «Поршневой пиздец»)3. Тяги. Использовать в сочетании: Тяги давно менял?..4. Палец. Например: Заебешься палец распрессовывать (допускается …запрессовывать).5. Шаровая (полн. шаровая опора). Например: Правая нижняя шароваяхуевая.6. Для большего кол-ва существит. см. раздел №1.Раздел 3 прилагательные.Этот раздел полностью состоит из матов. Рекомендуются производные отсущ. Хуй.Раздел 4. Устойчивые выражения.1. На хуй надо? …2. Ни хуя ей (т.е. запчасти) не сделается3. На хуй ты это сделал?4. Хуево…5. Ага… хуй… (после неудачной попытки сделать что-то)6. Ноль-ноль, хуй повдоль (это уже высший пилотаж) Примечание: внутреннююрифму можно использовать с любым словом из раздела №№1,2. Например -Поршневая-хуевАя, ходовая-хуевАя, палец-хуЯлец и т.д.7. (Самое важное! Использовать как можно чаще!) Чему-то пиздец. (Вместо«чему-то» можно подставить любое существит. из разделов №№1,2. Шпонкепиздец, пальцу пиздец, эксцентрику пиздец, уже упоминавшийся Поршневойпиздец).8. И еще: «Меняй тачку! »Вот так. Надеюсь, у вас не возникнет ситуаций, когда вам понадобитсяхотя бы одно слово из этого разговорника:).
Извините, что длинно.История эта случилась с моим другом Олегом. Олег, кстати достаточнообеспеченный человек, недавно женился. И, находясь на седьмом небе отсчастья, даже пообещал молодой невесте, перед свадебным путешествием, наличном джипе съездить в гости к ее родителям в близлежащую деревню.Обещал - деваться некуда, в общем, поехали. Как водится, взяли с собойгостинцы, фрукты, овощи, ну и конечно ящик самого лучшего коньяка. Вдеревне их уже с нетерпением встречали родственники (в количествечеловек пятидесяти) с молодой вареной картошкой и баяном.Веселье затянулось за полночь, уже был выпит весь коньяк, уже и тесть,дабы не ударить в грязь лицом, выкатил бадью самогона, уже и соседи соспиртным помогли (кто чем мог), а душа не унимается и просит веселья.Делать нечего, нужно ехать в соседний поселок в круглосуточный киоск. Адорога в этот поселок хотя и не дальняя, но проходит через пост ГИБДД.Олег выпил изрядно, ему и море по колено. Кое-как садится в джип.Тесть как радушный хозяин садится рядом показывать дорогу, а заодноуспокаивает, мол, на этом посту даже днем ментов не бывает, а уж ночью иподавно. В общем, едут они благополучно до поста, и вдруг, уже почтипроехав пост, замечают, как из засады выскакивает одинокий гаишник икрутит своей дубиной. Тесть говорит: "Давай проскочим, типа - не видели,у него все равно транспорта нет". И проскакивают. Едут дальше и видят,что их догоняет трехколесный гаишный мотоцикл - видимо, тот в кустах былспрятан. Тесть говорит: "Давай отрывайся метров на 500, а потом мысвернем на проселочную дорогу, я тута все дороги знаю, я тута всю жистьна рыбалку езжу, и по проселочной дороге вернемся до хаты". Летят оникилометров 100 в час, оторвались изрядно, уже и не видно мотоцикла.Тесть говорит: "Приготовься, сейчас будет поворот, так, так, давай -резко". Ну Олег резко на скорости поворачивает на второстепеннуюдорогу... и аккурат въезжает между двух берез. И так удачно онизажимают джип с двух сторон, что «наши герои» даже выйти из него немогут.Так и дождались гаишника. Тут понятно - документы, нетрезвое состояние,и т.д. - короче, полный фарш, а мент сам угорает - еще бы, картинамаслом, кому расскажи не поверят - на мотоцикле джип задержать. А Олегунесмешно вообще, водку не купили, джип помят, с менами разбираться. ИОлег так с небольшой обидой спрашивает тестя: "Что же ты, Михалыч,говорил, что ты здесь всю жизнь здесь ездил за рыбой"."Да, - говорит тесть, - ездил, ездил на ве.. на ве.. на велосипеде".
Один мой знакомый поехал с друзьями на пикник. Ну сели они в машину,предварительно купив шампанского, пиццы и еще всякой всячины. Ну вотедут они, кинув пиццу назад (причем не завернув ее никоим образом).Несутся, как и положено джипу, на скорости 120 км\ч. Ну вот видят -впереди менты стоят, ну Леха тормознул и причем резко (ну сами представьте:со скорости 120км\ч резко перейти на 20км\ч), при торможении в машиневзрывается 2 бутылки шампанского и вся пицца равномерно распределяетсяпо салону машины. Гаишники (в это время как раз были распространенытерракты), схватив автоматы, окружили машину и приказали выйти, завернувруки за голову. Мужики выходят по одному из машины, давясь от смеха,гаишники не врубаются: в чем дело, но потом, узнав о происшествии, ониеще долго все вместе хохотали...
Дело было давно. В самом начале 90-х. Работал я молодым специалистом водном известном институте, который сочинял НАШИ суперкомпьютеры.Денег много не платили и приходилось халтурить.Раз направились мы на очередной заработок в г. Пермь. Там какой-токооператив продал местному заводу типа НефтеОргСинтез, для поощрениясвоих сотрудников, партию китайского дерьма (плейеры, тостеры, парателевизоров). Разумеется, процент брака зашкаливал за 50.Ну так вот, история: Напочинявшись этих чудес техники, сидим ваэропорту, погода плохая, снег с дождем. Рейс на Москву уже второй разоткладывают. Пьем в ресторане. Через какое-то время понимаю: пить болене могу - так и помереть можно! Дай, думаю, прошвырнусь по морозу -чуток протрезвею.... и занесло меня на летное поле. Смотрю: какой-то военный транспорт грузят.- Куда летим? - спрашиваю.- В Москву.- Возьмите с собой.- Неси три пузыря да полезай на борт.- Gut!Пулей лечу за водкой, сумка с парой трусов почему-то уже со мной, и обратно.Долетели очень весело. По-моему, и экипаж с нами пил. (Смутно помню фразу,брошенную человеком в форме летчика: "Взлететь - х**ня! Главное сесть!")Сели в Жуковском. На УАЗике под брезентом вывезли за территорию. Потом не помню.Часа четыре ночи, сплю в мягкой постеле дома. Звонит телефон. Женанехотя берет трубку. Сквозь сон слышу, как она в течение минут пятипытается что-то сказать человеку на том конце...Наконец пихает мне телефон со словами: "Ему это расскажите!"- Алле, - говорю.- Кто это? Димон, ты?- Ну.пауза- і* твою мать! Говнюк! Засранец! и т.д. Мы тут всю Пермскую милицию на  уши поставили! Человек при деньгах пропал! Гаишники машины выезжающие  просматривают. Самолет без нас улетел (это рейсовый)! А ты, гад, дома  на мягком диване дрыхнешь!В общем, на следующий день я взял больничный.На всякий случай.
Ехали мы как-то с женой и перед постом ГИБДД чувствую я одним местом,что счас остановят. Так жене и сказал. А она, мол, проедем нормально,ты, как обычно, зря паникуешь (а надо сказать, последний раз нас больше2 лет назад останавливали... везло). Ну, поспорили на шелбан. Подъезжаемк посту и оба на мента смотрим. А он приближается так неторопливо ипалочкой помахивает... тормози, мол. Тут нас смех душить начал. Вылажу,согнутый от смеха из машины, он козыряет, представляется, а я ржу вовесь голос. Мужик в загрузе. Ну обяснил ему в чем дело. Он посмеялсятоже, потом говорит:- Показывай талон техосмотра.А он просрочен у меня дальше некуда. Взял мент его, повертел, потомговорит:- Езжай уж... поставь ей 2 шелбана!
Эта история произошла с моим другом. Ехал он из Вильнюса в Москву наличном автомобиле. Ехал не впервой и о суровом отношенмм ГИБДД-шниковк водителям иномарок, к тому же, с иностранными номерами, знал непонаслышке.Было это накануне какого-то праздника. Ну, останавливает его милиционер,приятель протягивает ему все документы и начинается обычная история:"почему машина грязная, почему права не переведены с международного нарусский, где собираетесь проживать и т.д." Мой друг терпеливо всеобъясняет, но, вдруг, замечает, что мент его перестает слушать ивыбегает тормозить бешенно мчащуюся машину. Останавливается сверкающийновый SAAB, и из него выходит дорого и нарядно одетый и очень крепковыпивший мужчина. Не обращая внимания на вопросы мента, он осматриваетмашину моего друга и взгляд фокусируется на номерных знаках.Не оборачиваясь к представителю власти, водитель SAAB протягивает емукакие-то бумаги. Вдруг, со стороны пассажира SAAB опускается тонированноестекло, и появляется коротко стриженная выпившая голова. Очевидно, считаяниже своего достоинства обращаться к моему другу напрямик, он обращаетсяк своему приятелю:- Серега, спроси, откуда братва?Серега моему другу:- Привет, братела, откуда?Мой друг:- Из Литвы, из Вильнюса.Водитель SAAB - пассажиру:- Из Литвы, из Вильнюса.Пассажир - водителю:- Спроси, нравится Москва?Водитель:- Ну, что, нравится Москва?Мой друг:- Да, красиво. Особенно сегодня: так все нарядно, столько разноцветных  огней! У нас в Вильнюсе даже во время праздников такой ИЛЛЮМИНАЦИИ  не бывает!Пассажир:- Ну, чего там, Серега?Водитель:- Говорит, что в Вильнюсе, кажется, со светом ХУЕВО!!!!Тут появившийся гаишник прервал эту прекрасную беседу. Он с миромотпустил моего друга и занялся SAAB. Со своей стороны замечу, чтосо светом у нас все в порядке, приезжайте!
Еду по Дмитровке, ничего не нарушаю. День солнечный. Стоит мент, делатьему нечего, стопит меня.- Водительское есть?- Есть.На самом дел его нет, ну да что тут еще ответишь. Тем более вопроспоставлен корректно. Некоторые сразу начинают: где работаешь? кудаедешь? А этот:- Техосмотр?- А сколько он стоит?- 50 долларов.- А на месте?Любому понятно, что на месте это стоит рублей 50.Мент смотрит на меня критически. А день солнечный.- Ты куришь?- Курю.- Что?- Мальборо.- Покажи пачку.Достаю. Там с десяток сигарет.Гаишник пачку на карман:- Без обиды?И так третий год езжу.
Вчера таксист рассказал.Едет он в Домодедово меня встречать, тормозит его ГИБДДэшник, проверяетдокументы и отпускает. Таксист на прощание предлагает ему бутылку воды -жарко на улице. ГИБДДэшник бутылку берет со словами: "Деньги - ничто,жажда - все!". Занавес.
Дело было в году 98. Остановливает гибонн (или гаишник) и давай петьсвою стандартную песню: лейтенант такой-то, документы на машину,ТЕХТАЛОН. Тут сделаю небольшое лирическое отступление. Техосмотр с 97года не прохожу принципиально. Но это - отдельная история. Техталона нет,а гиббону, как я понял, нужно было сделать план по непристегнутымремням.Ну и договаривается он со мной вместо штрафа за непройденный техосмотроплатить 4 штрафа за ремни (сумма примерно одинаковая). Только говорит,пиши разные фамилии. А какие - говорю я. Ну не Иванов, Сидоров....Его просьбу я исполнил и оформил квитанции на Ельцина Б.Н.,Черномырдина, кажется Киреенко и еще кто-то.Квитанции он взял, печати увидел, ну и отпустил меня.Что было потом, в отделении с этим продавцом полосатой палочки..........сам хочу знать.
Представьте себе картину: в 4 утра понедельника везу из клуба домойподружку на машине, которая зарегистрирована на ее мужа. Подружка спитна заднем сиденье, рядом со мной сумка, в которой (теоретически)документы на машину. Пикет на выезде из Москвы, тормозит меня лейтенант,неспеша подходит. Подружку будить жаль, поэтому на глазах инспекторапереворачиваю сумку на пассажирское сиденье, выуживаю оттуда техпаспортна мужа подруги, доверенность от мужа на имя подруги, ее права. Добавляюк этой макулатуре свои права и талон, и вылезаю к удивленному гаишнику.- Ваша машина?- Нет.- Ее? - кивок в сторону заднего сиденья.- Нет!- Чья???- Ее мужа...Обходит машину: "Откройте багажник!"открываю...Откидывает полочку (машина - девятка) и ошарашивает вопросом:- ГДЕ МУЖ???
Харьков. Лето. Свежезаасфальтированная центральная улица Сумская(естественно, не вся - для этого городу лет 10 надо), автомобиль скиевскими телевизионщиками разворачивается, дабы двигаться впротивоположную сторону (запрещающих знаков - никаких).Свисток гаишника:- Почему пересекаем двойную сплошную полосу?Водитель в шоке:- Какую полосу, ведь здесь никакой разметки на асфальте вообще нет.На что гаишник резонно отвечает:- Но ведь она ПОДРАЗУМЕВАЕТСЯ!
В Москве девять часов утра понедельника. На Ленинградке в сторону центравялотекущая пробка. Не уделяя ей должного уважения, по разделительнойнесется сияющий в лучах утреннего солнца четырехсотый Лексус на скоростипорядка 150.Сзади, врубая мигалки, пристраивается ДПСовский интерцептор.Дефиле продолжается несколько километров, пока очередной светофор непрерывает в конце концов лексусовские попытки взмыть в ясное московскоенебо. Из перехватчика с перекошенным лицом кряхтя вылезает коренастыйработник ДПС и, явно выполняя для восстановления душевного равновесиясложную дыхательную гимнастику, приближается к злополучной торпеде.Классические по содержанию переговоры заканчиваются классически -несчастному менту попадает в руки некая карточка в ламинате, на оборотекоторой за увесистой подписью генерала милиции содержится лаконичнаяфраза, настоятельно рекомендующая всем работникам подразделений ГИБДДоказывать предьявителю сего документа посильную помощь и всяческоесодействие.К сожалению, саркастические интонации, щедро раскрасившие вопрос"И какое содействие вам оказать?", невозможно передать словами.Ответ, исполненный не меньшего сарказма, пришел с телетайпной скоростью:- Знаете, мне конечно очень неудобно просить вас, но тут такая пробка, а  я как назло очень спешу... Не могли бы мы с вами доехать с включенными  мигалками до белорусского вокзала?Занавес.
Останавливают моего свояка ГИБДД-уны. Смотрят, что у него техосмотрпросрочен. Собираются отбирать права - или машину на штраф.стоянку.Свояк упирается, грит, что как раз и едет на ТО (так и было) - нольэмоций. Тут прямо рядом с его машиной останавливается ЗИЛ, у которогодымит из-под капота. Водила распахивает капот - а оттуда пламя снопом.Мужик срывает с себя спецовку и пытается енто дело сбить. Сержант-гаевецс криком "горим" бежит от ЗИЛа к ГИБДД-шному форду - чудило то еще!Костя срывается к своему Ауди, выхватывает ДВА огнетушителя - и с двухрук, взобравшись на бампер грузовика, фигачит пламя....Секунд через 30, тяжело дыша, взмыленный, с галстуком на спине, стоитКостя. Походит к нему кэп ментовский, протягивает права и выдает фразу:"За отвагу на пожаре."
ПРОВЕРЬ СЕБЯ, или КТО КАК ГОЛОСУЕТ:- Желчный холерик: Не читая - сразу всем по минус 2, потом читает.- Меланхолик: После прочтения всем по минус 1 - чтобы шибко не  выежывались.- Щедрый сангвиник: Не читая - всем по плюс 2, потом читает.- Просто сангвиник: После прочтения всем по плюс 1 - не зря ж  карячились.- Флегматик: Никому ничего - пусть сами между собой со всей этой  хреновней разбираются.- Математик: Каждому - по нулю и по два в уме.- Коммунист: Революционная уравниловка, у кого много - по 2 отнять, а у  кого мало - по 2 добавить.- Налоговые инспектора и гаишники: Каждого ободрать по максимуму  минусовыми двойками и по возможности повторить эту процедуру с других  компьютеров.- Бухгалтер: Первым пяти - по плюс 2, остальным пяти - по минус 2, чтобы  баланс сходился.- Студент: После стипендии - на полную катушку, щедро всем по паре плюс,  перед стипендией - всем по нулям.- Скряга: Первому в списке с трудом и сомнениями - единицу (сначала  плюсовую, а потом вместо нее - минусовую, поскольку она все же меньше  плюсовой, хотя и ее жалко).- Чекист: После тщательного ознакомления, пока никому ничего, потом,  после особого совещания - каждому по заслугам.- Женщина: Из-за невозможности лицезреть авторов, бессистемный и  произвольный подход к голосованию, лишь бы у каждого что-нибудь стояло.- Мужчина: Где про баб и пиво, тем по плюс 2.- Автор: Себе плюс 2, остальным по минус 2, иначе будешь в ауте, так как  тебе уже конкуренты свои минусы воткнули.- Сексуально озабоченный: Чего сюда вообще лезть после порносайтов, если  в курилке и так все прикольное расскажут.
Ездили мы как-то в Москву с дальнобойщиком и вот что он нам рассказал.Еду я - говорит - на Камазе и немного нарушаю правила перед самым постомГАИ. Проезжаю мимо, смотрю - никто не машет, ну и еду тихонько дальше.Вдруг гаичник с мигалками тормозит меня. Идем разбираться. Я говорю - нучто же ты даже из будки из своей не высунулся - вот я и проехал мимо. Онвдруг раскипятился, начал орать про штрафстоянку, говорит - ты со своимиместными собаками будешь в таком тоне говорить и т.д и т.п. Я опятьпоясняю - не наглец я какой - махнул бы жезлом из будки - я бы иостановился. А он еще пуще орать. Еле-еле мой экспедитор без меня всеутряс, причем штраф заплатил всего рублей 20. Когда отъехали, я у негоспрашиваю - почему так? Он объясняет - надо было говорить не будка, апост ГИБДД. Вот так...
Приятель рассказал. Уверяет, что это правда ;-)).Едет он как-то вечерком, торопится домой. Едет хорошо, так под 100 км/ч.Останавливает его ГИБДД, и говорит: нарушаете? - Нарушаю.Почему? - Тороплюсь, - говорит приятель. - Куда торопитесь? - спрашиваетГИБДДшник.И тут приятель отвечает, глядя прямо в глаза патрульному холоднымчестным взглядом: "Тороплюсь посмотреть программу "Время", там долженвыступать президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин, ая боюсь пропустить его выступление". Причем, как сам признается, говоритабсолютно серьезно, и ему стоило больших усилий не засмеяться ;-)).Но патрульный совершенно оторопел и не нашелся что сказать, только рукоймахнул, мол, проезжай быстрее, а то выступление Путина не успеешьпосмотреть...Знакомый мой отъехал на несколько километров и остановился посмеяться, ато даже машину вести не мог от смеха ;-)))).
Одна подруга жалуется другой:- Муж меня совсем достал.- Чем это?- Да вот приходит вечером домой, приносит бутылку вина, и за ужином мы  ее выпиваем. А он ведь у меня ГАИшник. И после ужина он снимает штаны  и говорит: "А теперь подышим в трубочку".
Вспомнилась недавняя поездка в Турцию.Взяли машину напрокат, едем. Машинка небольшая, но резвая, так что едембыстро и весело, всех обгоняем. А знаки дурацкие расставлены везде - 50,70 и т. д. Ну а мы 150 и выше.Вдруг догоняет пятерка БМВ, обгоняет и просто внаглую подрезает напустой дороге. Откровенный наезд. Я объезжаю и газу. Он опять обходит,опять подрезает справа. Из окна высовывается волосатая лапа турецкойнациональности и машет типа "Все назад". Ну, думаю, лучше невыпендриваться, мало ли что, кто их там знает. Останавливаться не буду,но и обгонять тоже, машина чужая, зачем мне неприятности. Едем 50.На душе не очень приятно.Выезжаем из-за горки - стоят. Турецкие ГИБДДуны. Скорость меряют.Проехали, БМВуха газу и исчезла вдали. Ну и я почесал за ней.Спасибо турецким товарисчам.
Один новый русский говорит другому:- Да, сейчас отпуск нужно тщательно планировать...- Что ты имеешь ввиду?- Да вот, в прошлом году ездили с корешом семьями на Канары, так нам  на пляже в первый же день морду набили, а жен наших изнасиловали.  Теперь вот выбираю между Кипром или Ямайкой.- А жены что?- А жены заладили как попугаи в один голос: "Hа Канары, на Канары,  на Канары!"
Водительское удоcтоверение для гаишника - как кредитная карта:как только он берет ее в руки, у него появляются деньги.
Всем известно, что гаишники берут взятки.Стою я как-то в очереди в ГАИ, чтобы сдать документы на выпискуводительского удостоверения, а впереди стоит девушка. Когда подходиточередь девушки, она подает свои документы гаишнику в окошко. Тот ихдолго изучает, а потом делает заключение, что не хватает квитанции обоплате за пересдачу вождения. Девушка без задней мысли отвечает:- А я инспектору в машине заплатила.У мента отваливается челюсть, а вся очередь падает со смеху.Вот так, сдала инспектора с потрохами :-)
30 апреля. Погода - божественная.Отряхнувшись от повседневных забот и зимней тоски, едем в лес награндиозный пикник.На лазорево-синем небе изредка пробегают белые облачка, ветер чутьшелестит еще клейкими березовыми листочками.За окном мелькают перелески, деревеньки...Перекресток.Инспектор ГИБДД.- Ваши документы...Потягиваясь, вылезаю из машины.Перелистывает страничку за страничкой.- Мда... Соболезную, - говорит, - Олег Палыч... Завтра у вас траурный  день...Ветер застыл в окаменевших кронах деревьев. Свет режет глаз. Кажется,не хватает воздуха...- Ээтто ппо-чччему эттто? - язык отказывается повиноваться.- Да у вас сегодня техосмотр последний день...зы. Если бы не эта погода, убил бы нахрен заботливого такого!А ТО на следующий месяц был, между прочим, у него в руках!
Ситуация имела место месяца два назад. Еду на работу, никого не трогаю.На светофоре специально обученный гаишник, завидев меня, начинаетусиленно свистеть, махать палкой, в общем, активизирутся. Останавливаюсь.Далее диалог:Г: - Инспектор такой-то, права, документы на машину.Я: (доставая права) - А че случилось?Г: - А кто вам сказал, что что-то случилось?Я: ??? (полный ступор)Г: - Или вас интересует причина остановки вашего автомобиля?Я: (радостно киваю башкой)Г: - Причин много, например, ночью, эдесь недалеко, у Ветлицкой угнали   машину, а вы причину спрашиваете.Я: - Она че, на старом раздолбанном Мерсе ездила? (у меня именно такой)Г: - Не-а, на Гранд Чироки.Я: - А причем здесь Мерс?Г: (напрягаясь) - А причем здесь Мерс? А какой-такой Мерс?Я: - Так вы остановили Мерс, а угнали Чироки.Г: (еще сильнее напрягаясь) - А вы что-то знаете про угон Чироки?З.Ы. Чем закончилось уже не помню, но общались мы долго. Бдительный,блин, попался.
Эта история рассказана остановившим меня однажды гаишником.Когда он меня остановил для проверки документов, у него еще оставались"постэффекты" в виде нервного икания:-) Так вот. Все, наверное, помнятначало рекламной кампании пива "Солодов". На плакатах было написано"Солодов, я хочу тебя", "Солодов, я жду тебя".Этот гаишник останавливает машину, смотрит на документы, видит фамилиюСолодов(!) и, по его словам, совершенно на автомате выдает:- Ну что же вы, гражданин Солодов, совсем женщину извели. Заехали бы  к ней, что ли.Мужик со злой миной вырывает у гаишника документы, давит газ до асфальтаи уезжает. Гаишник даже догонять его не стал.Видать, для мужика это была не первая под";&ка...
Был у нас в семействе автомобиль "Волга" ГАЗ-21, от деда ещедоставшийся. Сейчас отец его уж продал. А жаль.Машина эта наша дважды была крашена. А каждую перекраску, если ктоне знает, надо оформлять в ГАИ и делать соответствующую запись втехпаспорте.В результате в документе появилась следующая конструкция:"Цвет морская волна. Является синим. Считать белым".
Вы слишком долго прожили в России, если: 1. Вы дважды подумаете, перед тем как выкинуть пустую банку из-под кофе. 2. Вы всегда носите с собой пустой полиэтиленовый мешок - так, на всякий    случай. 3. Поднимая трубку, вы кричите "алло, алло, алло", не давая шанса    собеседнику даже представить себя. 4. Вы сохраняете остатки еды для кошек, живущих во дворе. 5. Переходя улицу, вы бежите. 6. Зимой вы выбираете свой маршрут, исходя из наименьшей вероятности    получить сосулькой по голове. 7. Вы впечатлены новой моделью Волги или Лады 8. По радио сообщили, что на улице ноль градусов, и вы думаете, что это    прекрасный день для прогулки 9. Вы спорите с частником из-за 100 рублей, чтобы он в метель отвез вас    до дома на другом краю города.10. Вы знаете и действительно переживаете из-за того, выиграл ли    Спартак вчера вечером.11. Вы приятно удивлены, обнаружив туалетную бумагу в туалете на работе.12. Вы смотрите на обувь людей, чтобы определить откуда они.13. Вы заметили, что мобильник вашего коллеги меньше чем у вас, и вы    завидуете.14. Вы ошарашены, если охранник в ночном клубе рад видеть вас15. Вы не знаете что делать, если инспектор ГИБДД просит вас заплатить    только официальный штраф.16. Вы не понимаете, что действительно хочет налоговый инспектор, если    он говорит, что у вас все в порядке.17. Вы даете чаевые официанту, только если обслуживание было действительно    исключительным18. Вы планируете свой отпуск на тот период, когда будет отключена горячая    вода.19. Вы просите не класть лед в ваш напиток.20. Вы знаете какой был любимый цвет Достоевского.21. Придя домой, первым делом вы моете руки и надеваете тапки.22. После поездки в Будапешт вы думаете, что побывали в раю.23. Вы считаете черный хлеб хорошей закуской к водке.24. Вы пьете рассол прямо из банки с огурцами.25. Вы умеете читать штрих-коды и начинаете выбирать товар в зависимости    от страны производства.26. Вы знаете более 60 женщин с именем "Ольга".27. Вы надеваете шерстяную шапочку в сауне.28. В ресторане вы ставите пустую бутылку из-под вина на пол.29. "Ремонт", "пиво" и "наливай" становятся неотъемлемой частью вашего    лексикона.30. Вы интересуетесь, когда наладится экспорт "Балтики" в вашу    страну.31. Сигаретный дым становится выносимым.32. Вы считаете металлические двери необходимостью.33. В разговоре со своими соотечественниками вы забываете некоторые    простые слова и вместо них используете русские.34. Вы не очень хотите возвращаться на родину.
Сегодня простоял я в пробке в центре города порядка трех часов (!),и приключилась со мной следующая ситуация, о которой я собираюсь вамповедать.Случилось это примерно через 1,5 часа после безысходного стояния наместе. Светофор не работает. Клубок из машин до горизонта.Находился я в правом ряду и мой ряд стоял мертво уже давно.Левый ряд машин двигался очень медленно, но все-таки двигался.И вот после 90 минут такого "движения" я начинаю во весь голос толкатьречь о дорогах вообще, этой дороге в частности, гаишниках, машинах и осветофоре. При этом в своей речи использую преимущественно многоэтажныеконструкции мата и междометий.Стекла во всех машинах спущены и все слышно довольно хорошо.Я был на 100% уверен, что слева от меня в момент моей речи машины небыло, но когда я закончил свой монолог и повернул голову налево, на менясмотрела женщина из протискивающейся по левому ряду машины.Глаза ее были выпучены, а челюсть буквально отвалилась. Я резонноподумал, что такого мата она в своей жизни еще не слышала. Но ее короткаяфраза повергла меня просто в ступор. Как вы думаете, что она сказала?Вам никогда не догадаться!!! Фраза была проста и гениальна:"А причем тут светофор? Он же все равно не работает!"Я переглянулся со своим другом, ехавшим со мной, и нас начали мучитьконвульсивные припадки гомерического смеха.А вы говорите - "Женская логика"...
Их нравы...Живу в Калифорнии. На днях моему сослуживцу, Дэну, влепили штраф заотсутствие переднего номерного знака на машине. Он, возмущаясь, чтопроехал уже 312 тысяч миль на своем "Субару", ворчал, что вообще никогдане получал двух номеров, и что при регистрации, тринадцать лет назад,ему выдали только один номер, вчера пошел разбираться в местное ГИБДД.Сегодня рассказывает:- Открутил номер, приложил регистрационное и штрафную квитанцию, подхожу  к окошку с грозным видом в предчувствии предстоящего разбирательства.  Говорю, - 13 лет назад при регистрации машины мне был выдан только один  знак и у вас это должно быть записано...Давочка начинает набирать что-то на компьютере, потом смотрит на номер иговорит:- А у вас их два...- Нет, один! И тринадцать лет назад был только ОДИН!!!- Нет, их здесь два, - берет номер и начинает ковырять его с краю  ногтем. На глазах у Дэна его единственный номер превращается в два почти  одинаковых - один тринадцатилетний, а второй как вчера отпечатанный.- Вы хотите штраф оплатить здесь?Говорит, выписал чек, не произнеся ни звука.- До сих пор чувствую себя как осел...
ТРУДНО ПОВЕРИТЬ, НО ПРАВДАДавно я здесь не появлялся, но хочется поделиться. Живу я, как принятонынче, давно за бугром. Правда, не очень общепринятом - на островах втеплом океане, в раю называется. Страна маленькая, со своими причудами.Редкий новый русский сюда долетает, но коль попадет, так сразу и осестьхочет. Словом, русских нас всего-то человек 30, так что у всех отношениянормальные. А я вообще, рабочая лошадка, переводчик, потому и тут. Народместный крайне доброжелательный, в основном цвета баклажанов. И вотнекоторые русские, осевшие тут, себя проявляют как нашим положено. Естьодин "кент", назовем его Вова, здесь дом имеет, машину, и оченьпо-русски отдыхать любит. Как-то в "никаком" состоянии ехал он сподругой домой. Дороги узкие - острова, земли мало, обочины нет, обрывы,обогнать... никак. А Вован после казино и бара "ихнего" еле дорогувидит, старательно управляет рулем. Выстроилась за ним колонна - машин40 - 50, но все вежливые, не гудят, терепливо следуют в Вовиномфарватере. Тут приключилось полицйскому патрулю по заданию ехать, а...никак, впереди затор. Ну, включили они сирену, выехали на встречнуюполосу, заставив поседеть и стопорнуться всех по ней ехавших. ДогналиВована (он, понятное дело, в той колонне первым шел), перегнали,помигали, мол, остановись. Вова остановился, из авто выполз за дверцухватаясь. На ней и повис, ожидаючи местных ментов. Те спрашивают: Сэр,мол, что с Вами, у Вас на дороге зигзаги странные, уж не пьяны ли Вы? -Устал я, - ответил Вован икая на смеси английского с... с, ну, ...вероятно, сибирским матерным. Подруга из салона слабым голосом этопопыталась подтвердить. На что темнокожие менты очень вежливо сказали: -Сэр, если Вы не очень далеко живете, давайте один из нас сядет за руль иотвезет Вас, усталого, до Вашей виллы. На что Вован сказал им, чтодумал: Не-а, чужих я за руль не пускаю!!! Менты, посовещавшись,согласились с ним и попросили ехать, ну очень не торопясь. Сами выехаливперед, включили все мигалки, и, в качестве почетного кортежасопровождали Вову до самого его дома. Вот такие у нас менты-гаишники. Аведь понятия не имели, что там за кент такой пьяный. Просто, здесь такпринято. Зуб даю, правда! Бывают же гуманные страны! Со мной тоже в этомплане кой-чего приключалось, но это, другая история.Робинзон с Дальних Островов
Еду вчера по МКАД где-то в районе Медведково и, проезжая пост ГИБДД,наблюдаю на информационном табло такую надпись: "С 25 мая по 10 июня -операция "Здравствуй, Лето!" %-)Пионер-лагерь какой-то...
Вчера, в полночь с субботы на воскресенье, возвращаюсь домой на своеймашине, абсолютно трезвый. Вижу - на одном перекрестке скопление машин:ГА... , т.е. ГИБДДДД, "скорая" (на предмет дышать в трубу) и кучабеспечных подопечных этой самой ГИБДД - кто подъезжает, кто в очередистоит (дышать!!!), кто уже отъезжает восвояси, словом знакомая всемавтомобилистам картина. Как я это все увидел, сразу понял, что минут на5-10 придется задержаться - с инспектором перетереть, затем в очереди,ну а то, что в итоге отпустят с миром, и сомнений не было, поскольку уменя все в порядке было, поэтому продолжаю ехать прямо в их сторону.Взмах "полосатки", сержантик промямлил что-то о своем звании и имени, ядемонстративно ставлю на "ручник", отстегиваюсь и молча предъявляюдокументы. А он, вообще в них не глядя, спрашивает:- Алкоголь употребляли?Я отвернулся и молча дернулся в сторону "скорой" - неохота было с нимвремя на разговоры бесполезные тратить, мол, дал я тебе документы, ну иизучай, а он опять:- Я спрашиваю, алкоголь употребляли?- Так все ж один хрен дышать? - говорю.- НЕТ, - отвечает, - ЕСЛИ НЕ УПОТРЕБЛЯЛИ, ТО ДЫШАТЬ НЕ НАДО!Я чуть в голос не заржал и весело так спрашиваю:- А ЭТИ, КТО ДЫШАТ, ТИПА, ПРИЗНАЛИСЬ?Тут у него скривило физиономию в попытке осознать сей диалог, похлопалон глазами, молча отдал документы, так, кстати, и не получив ответа насвоей вопрос, и совсем потерял интерес к моей персоне...
Зарисовка "Москва и москвичи"Наше скромное питейное заведение открыло (в связи с как бы весной - хотячто это за весна нынче в Москве - смех один) летнюю площадочку дляжелающих попить пивка на свежем воздухе. Воздух, конечно, относительносвежий - так как площадка расположена вплотную к проезжей части иотгорожена от нее низенькой оградкой.Пару дней назад шел страшный ливень, с не менее страшным ветром. Отпорыва легкий пластмассовый столик поднимает в воздух, переносит черезограду и кидает на дорогу. В ту же секунду со скрежетом тормозовостанавливается Газель, выскакивает мужик, кидает столик в кузов и ещебыстрее залезает в кабину и жмет на все педали (так как персонал началвыходить из ступора и делать движения в сторону машины). Газель с ревомсрывается с места и со всей дури въезжает в задницу "Вольво", котороепритормозило в 5 метрах впереди. От удара столик вылетает из кузоваГазели, перелетает через Газель, Вольво, летит еще 3 метра и попадаетпод колеса ЗИЛа, едущего по встречной. ЗИЛ жмет на тормоза, его заноситвлево, и, чиркая по Вольве, он въезжает в кузов Газели.... По истечении 3 минут, которые понадобились на осознание ситуации и ввплоть до приезда ГИБДД (30 минут) бедный Газельщик получал от крутоговодителя Вольво, не крутого, но очень злого водителя ЗИЛа, и, ес-с-с-но,от персонала нашего скромного питейного заведения...
Какой же ГИБДДшник не любит быстрой езды.
Если тормозит ГИБДДшник - не нервничайте, попытайтесь объяснить ему еще раз.MULLETS
У дороги стоял крепко сбитый ГИБДДшник.Было заметно, что удар машины на него сильно подействовал!MULLETS
Мой друг клево прикололся над ГИББДунами. Он ехал в зюзю пьяный в 4 утрапо плотине. Так как ехал зигзагами, то его остановили. Попросили, ессно,документы. Он вышел наружу, начал выворачивать карманы, толкать в носгаишникам какие-то мятые квитанции, приходники, чеки. Ему говорят: "Ты,парень, права нам давай, а не эту фигню". Друг поднимает палец в небо,говорит "О!", типа вспомнил, обходит машину с другой стороны. Гаишникинаблюдают. Он открывает пассажирскую дверь и садится на сиденье.Гаишники начинают нервничать: "Ты чего уселся, права давай!". Друг имвозмущенно говорит: "Какие на фиг права, почему это пассажиры должны справами ездить?". Ему: "Ты че, ты же пьяный за рулем, ты ж водитель!""Кто водитель? Я? Не, я тут и сидел", смотрит на водительское сиденье:"О, а куда вы уже моего шофера увезли? Я на вас телегу накатаю. Нет,лучше в батальон поехали - разбираться, зачем вы невинного человекаарестовали. Где он, куда вы его засадили?" Гаишники ему говорят - нешуми, сами поматерились-поматерились, а свидетелей-то нет, плюнули иоставили его спать в машине. Утром он проснулся и потихоньку домойпоехал.Вот так.
ТЫНЬЦ.Знакомой молодой женщине (Антонине) поздней осенью, на день рожденияподарили автомобиль - «восьмерку», применив немало усилий ей удалосьполучить права. Совмещение трех знаменательных событий сопровождалосьобильным «обмытием».На следующее, довольно раннее, утро пришлось сесть за руль, чтобыотвезти в школу двенадцатилетнюю дочь. Дорога утром не то чтобыскользкая, но как всегда бывает в таких случаях хуже в самых опасныхместах.Автомобиль, ведомый усталой хоть и молодой, красивой женщиной в состояниипригубленного здоровья, подъезжая к светофору, следует в хвосте загромадным тонированным джипом. Загорается красный свет. Колоннаостанавливается. Реакция у Антонины хорошая, дистанция до джипадостаточная, но водительских навыков торможения на скользкой дороге нет.Торможение юзом заканчивается мягким - ТЫНЬЦ в задний бампер джипа.Голова Антонины падает на руль не от столкновения, а от огорчения. Неподнимая головы, сквозь зубы она шепчет сидящей рядом и остолбеневшейдочери: «Сиди, молчи - притворись глухонемой…».Из тонированного, к счастью, неповрежденного джипа громко, но довольноинтеллигентно возмущаясь, подходит крепко одетый молодой человек.Склонившись над «восьмеркой», он видит несчастных, прерывает монолог,машет рукой и возвращается в джип. Когда путь освобождается, Антонина, струдом справившись с убийственным настроением, трогается дальше. Черезнесколько перекрестков, «восьмерка» вновь оказывается в хвостетонированного джипа. Возможно от этого в большей степени очередноеторможение заканчивается мягким огорчительным - ТЫНЬЦ… На этот размолодец из джипа кричит громче, бежит быстрее, жестикулирует активнее.Впрочем, разглядев хозяйку происшествия и ее несчастную пассажирку, онкрутит пальцем у виска, плюет и возвращается.Собрав последние остатки воли и сил, Антонина продолжает путь. Наоживленном участке мелькнула опротивевшая задница тонированного джипа,но дорога практически свободна. Вдруг впереди идущая машина резкопринимает влево. Сотрудник ГАИ «махнул» остановку джипу и Антонинаоказалась в злополучном хвосте, пытаясь затормозить. Почти получилось, нозакончилось мягким, невероятным - ТЫНЬЦ….Молодой человек из джипа почти не смотрит на надоедливую «восьмерку»,злобно цедит сквозь зубы ругательства даже на обратном пути отинспектора ГАИ. Поравнявшись с удрученной Антониной, внезапноостанавливается, раскидывает руки на лобовом стекле «восьмерки» и кричиттонированному джипу: «Братки, езжайте, я ЕЕ ЗАДЕРЖУ!!! …».
Из дневника «нового» инспектора ГИБДДНам богом руки не даны для скуки!Ох, если б знал шофер, какие муки,Когда дают в рублях и меньше штуки…
Представьте ситуацию... годы, так скажем, далеко не перестроечные, в общем,у нас в компании был один достаточно зажиточный друг, который имелневиданную по тем временнам роскошь - иномарку... модель не помню, но в товремя было и не важно. Так вот, случился у этого друга день рождения,ну и соответственно всех он пригласил за город на свою дачу. Продуктыбыли приобретены заранее и мы ехали на этой иномарке, навьюченные толькоотборным спиртным, которое по дороге кто-то предложил продегустировать.Дорога хорошая - шоссе, но друг решил сократить наши мытарства и решилпровезти нас коротким путем - через лес. Въехали мы туда дружной ивеселой гурьбой в изрядном подпитии, даже не почувствовав, что дорога -проселочная. Затем время от времени наша иномарочка начала застревать имы с дружным гоготом выходили толкать ее, заскакивали и ехали дальше.Поначалу это было даже интересно, но вскоре народ начал уставать ижелающих выскакивать из постоянно застрявавшей машины становилось всеменьше. Перемазавшись до ушей, вволю нападавшись, народ потихоньку началпроклинать и эту дорогу и этого "умника", что нас сюда затащил.Возвращаться на шоссе было поздно, и тут друг выстрелил гениальноерешение - выбрав самого спокойного попутчика (Толю), предложил емупомочь компании и в случае если машина застревает - толкать ее, а каквыберемся из ямы, то заскакивать на багажник и, держась за декоративнуюоблицовку, ждать пока мы опять не застрянем. Иномарка цепляла днищем все,что только можно, но благодаря Толяну мы двигаться по этой колее сталигораздо быстрее. Праздник начался вновь, спиртное откупоривалось с новойсилой, и мы благодарили Толики, вовремя спрыгивающего с багажника длятого, чтоб подтолкнуть нашу грязную красавицу. Проехав таким образом ещекилометров 5, никто не почувтсвовал как дорога улучшилась и скоростьзначительно возросла. Но тут на дороге откуда ни возьмись появилсягаишник, мы похолодели - так как выпито было много и ждали самогохудшего. Каково же было наше удивление, когда этот ментеныш не тольконе остановил нас, а проводил взглядом с открытым ртом. Друг ещеговорит: "Машину такую никогда не видел". И только спустя минуту мыпоняли, что на багажнике сидит Толик. Резко останавливаем машину, понимая,что пьяному попутчику тяжело удержаться, выскакиваем из машины вожидании ругани, но Толик, не проронив ни слова, почувствовав, что машинаостановилась, резво соскакивает и вновь начинает ее толкать.
Приезжаем на майские из Киева в Крым побродить по горам. Выгружаемся срюкзаками в Симферополе на ж.д. вокзале. Подходит к нам пожилая местнаяаборигенка и интересуется:- Вы с Украины, ребята?- Да.С неподдельным интересом:- И как там у вас на Украине погода?Так что "Остров Крым" реально существует, по крайней мере, в умахместных жителей, хотя конечно не такой красивый как у Василия Аксенова.Еще один случай из этого же похода. Спустились с гор, отдыхаем, сидя нарюкзаках у поворота на въезде в Симеиз. Рядом с нами на дороге стоитмашина ГАИ, в которой сидят два гаишника и ждут проходящих машин(желательно с российскими номерами), чтобы поправить свое материальноеположение. Машин как назло нет и гаишники откровенно нудятся.Наконец, останавливатеся машина какого-то местного мужика. Он выходит,здоровается с гаишниками и говорит: "Едет мотоциклист без шлема на 120км в час..."- Где?! - инспектор радостно выскакивает из патрульной машины, отудовольствия заранее потирая руки.- Так это я анекдот рассказываю, - объясняет мужик.- Твою мать, - разочарованно ругается гаишник, с ненавистью смотрит нарассказчика анекдота и опять лезет в патрульную машину.
Гаишник на дороге все равно что бант на члене - смотрится неплохо,но зачем такая роскошь!
Было это лет 7 тому назад. Тогда только ввели запрет на проезд грузовоготранспорта в центр Москвы без спецпропуска. А у меня как назлогробанулась рекламная фиговина на Пушкинской. Надо как-то везти замену вцентр, а ни за какие деньги никто не соглашается. Ловлю машину почтичас. Вдруг появляется боевого вида УАЗ с молодым прохиндейского видапарнем за рулем. На лобовом стекле машины красуется знак"радиоактивность". Сошлись в цене, погрузились, едем.Спрашиваю паренька:- Что возишь-то? Изотопы?- Какие на хрен изотопы. От гаишников повесил. Тут один остановил: "Что  везешь?" А я ему: "Если хочешь, чтобы хер не стоял, то на, одевай  и смотри, а я не полезу".Тут он открывает бардачок и достает огромные резиновые перчатки....Доехали лихо. Гаишники только что честь не отдавали....P.S. Интересно, на предмет гексогена машины со знаком "радиоактивность"проверяют?
Зима. Снегопад. Пригород. Стоит ГИБДДшник. Нормально так стоит. И вдругостанавливается красное "Феррари". Из "Феррари" выходит японец - метр скепкой в прыжке. Подходит к ГИБДДшнику и говорит:- Оса хота ки наси ро куати Кока-кола?ГИБДДшник отвечает:- Я вас не совсем понял. Вы меня спрашиваете: "Где в этом заснеженном  городе можно купить баночку чего?"
Предлагаю ознакомится с текстом реального документа.Приведен без сокращений. Орфография и пунктуация оригинала.-------------------------------------Начальнику Управления по охране объектов высших органов государственнойвласти и правительственных учреждений Российской Федерации ГУВО МВДРоссии полковнику милиции Ивашевичу Н. Ф.РАПОРТДокладываю Вам, что 6 декабря 2000 года я старший инспектор отделенияподготовки кадров отдела кадров Управления старший лейтенант милицииФ-ов С. В. по поручению заместителя начальника отдела кадровподполковника милиции К-на Е. В. и во благо Управления поехал наавтомашине ВАЗ 21099 в ГУВО МВД России для подписи заявки насоревнования, о чем позже очень сильно пожалел. За рулем автомобилянаходился водитель-хренов (другой определение для него не подходит)И-ин М. В. , которому на самом деле кроме пасти коров ничего доверитьнельзя. Не знаю, куда смотрит руководство ОМТиХО, но такие сотрудники -большая беда для всего нашего Управления. Всю дорогу до ГУВОвышеуказанный водитель пытался обогнать автомашину запорожец повстречной полосе. Данный маневр у него никак не получался, поэтомуИ-ин М. В. сильно матерился, жестикулировал руками, обзывал всехводителей вместе взятых гнидами и уродами. Плюнув на запорожец, И-инМ. В. решил обогнать хотя бы кого-нибудь и на бешеной скорости 18 км. вчас объехал 72-х летнего велосипедиста. От радости И-ин М. В. поднялруки вверх и захлопал в ладоши, полностью потеряв контроль над ситуациейна дороге. Далее не справившись с управлением автомобилем, но уже наскорости 12 км. в час влетел в мирно стоявший на обочине автомобиль типаДжип, неопознанной марки. С воплями, - что за мудила, - выскочил измашины, со злостью метнул все документы в грязь и вытащил за шкиркубедного водителя из Джипа. На глазах, обалдевшего сотрудника ГИБДД,И-ин М. В. мутузил водителя Джипа моей папкой для документов по головеи приговаривал: «Говори сука, что ты падла виноват, а то зацелую досмерти». Водителю Джипа ничего не оставалось, как только признаться всвоей виновности и подписать документы.В результате вышеизложенного, можно сделать следующий вывод - такомусотруднику не место в органах. Предлагаю, прапорщика И-ина понизить взвании и перевести на постоянное дежурство в сортире Управления.Старший инспектор ОПК ОКСтарший лейтенант милиции Ф-ов С. В.«6» декабря 2000 года----------------------------------------------Приведенному выше документу бдительные товарищи сочинителя не далипопасть на стол руководства. Перехватили, можно сказать, у самых дверей!А зря...
Когда я был юным студентом, то зарабатывал деньги самыми разнымиспособами. Одним из них была съемка во всяких мелких ролях на Ленфильме.А что? Интересно, компания хорошая всегда, и платили неплохо! Одним изфильмов, на съемках которого мне довелось поработать, был “Французскийвальс” достаточно известного режиссера Микаэляна (“Иду на грозу”,“Вдовы”, “Рейс 222”). Фильм был совместный, Россия-Франция, и снималсяпо реальной истории о том, как во время войны французскиепартизаны-“маки” устроили налет на концлагерь и освободили группурусских девушек. Девушки организовали свой партизанский отряд во Франциии активно дрались “рука об руку” с французским Сопротивлением. Историяпотрясающая, и, главное, настоящая. Так вот, с компанией таких жестудентов на каникулах мы изображали раздолбаев-“маки”. Одеты былисоответствующе - береты, жилеты, шейные платки. Оружие было тоженастоящее, из запасников Музея Артиллерии. А теперь представьте себеситуацию: едет группа на съемки эпизода через Питер. Лето, окошки вавтобусе открыты, занавесочки развеваются. И водители параллельных машинв ужасе видят машущих им из окон автобуса БРИТЫХ НАГОЛО девчонокВ ИЗМАЗАННЫХ УГОЛЬНОЙ ПЫЛЬЮ ПОЛОСАТЫХ РОБАХ! Да еще с душераздирающимишрамами через лица и руки от плеток и шомполов проклятых фашистов (с техпор я с огромным уважением отношусь к работе гримеров и костюмеров). Погороду поползли нехорошие слухи. И вот идут съемки. Толпа “партизан”,увешанных оружием, затаилась в кустах где-то в районе Тосно, гдеснималась сцена “переправы через реку под огнем”. В это время по насыпимимо этой речки, прямо в трех метрах от нашей “засады”, ждущей сигналарежиссера, идет небольшая группа местной молодежи. Могли ли мы упуститьтакой случай? Да никогда в жизни! Из кустов вразвалочку выходитприземистый паренек в берете, обвешанный патронташами, гранатами ипрочим, и небрежно держа в руке немецкий “МП” командует: “Так. Идитесюда”. Компания останавливается. Сзади, согласно классическийпартизанской тактике, выходят еще несколько человек, перекрывая путиотхода и небрежно передергивая затворы винтовок. “Кому сказано, сюдаидите”. Молодежь затравленно озирается и пытается понять, чтопроисходит. Все камеры, софиты, и толпа помрежей, напоминаю, находятсяна другом берегу реки и ждут команды “мотор”. В общем, когда из кустоввыходит французский партизанский отряд в полном составе и с полнымвооружением, нервы у ребят не выдерживают. С помутившимися взглядами инадрывными криками прощающихся с собственной крышей людей они прыгаютВНИЗ ГОЛОВОЙ с насыпи в заросли ольхи и крапивы. Некоторое время слышентопот ломящихся через бурелом людей, подвывающих на ходу. Потомнаступает тишина и дается команда к съемкам. Мы снимаем положенные дублии, довольные, идем на обед. Через мост, по которому непрерывным потокомидут машины. Разгримировывать нас, разумеется, никто не собирался, послеобеда другой эпизод. Все тащат свои винтовки, и позади замыкающая параволочет СТАНКОВЫЙ ПУЛЕМіТ. Все делают ручкой проезжающим водителям,некоторые “делают” не ручкой, а стволами винтовок и автоматов.Размахивание беретами и крики “Вив ля Франс!” Глаза на стебельках ивизг резины. Думаю, что до ближайшего поста ГАИ скорость ниже 130 несбрасывал никто. Только через некоторое врямя я понял, какими свиньямимы были. Тосненцы, простите нас!
Вы слишком много работаете за компьютером, если:- вспоминаете про антивирусные пакеты всякий раз, когда открываете  консервы, книги, двери- вспоминаете про архивирование, когда:  > идете с тяжелыми сумками домой  > несете свою жену на руках- вспоминаете операцию "удалить", когда:  > видите тещу  > инспектора ГИБДД- подсознательно ненавидите женщин с именами  > Ася  > Клава- вспоминаете про разархивирование, когда получаете зарплату.Вы слишком мало работаете за компьютером, если:- позволяете себе заниматься сексом без предохранения, даже с надежным  партнером- позволяете себе заниматься сексом- позволяете себе.
Останавливает сотрудник ГИБДД машину за нарушение скоростного режимаи спрашивает водителя:- Не желаете ли приобрести акции АО ГИБДД?
Инспектор ГИБДД отдал мне честь, а я отдал ему деньги.Вот такая продажная любовь на природе...
Моему сыну Ивану 5 лет. Недавно водил его к психологу. Ну тетка гонялаего по всяким тестам в течение часа. Был среди этих тестов один -ребенку показывают карточку с четырьмя изображенными предметами, один изкоторых не по теме и ребенок должен указать этот предмет. ПоказываютИвану карточку, на которой изображены: шапка ушанка, кепка, милицейскаяфуражка и валенки. Спрашивают:- Ванечка, какой здесь неправильный предмет?Иван показывает на милицейскую фуражку. Психолог удивляется и спрашивает:- Почему?Иван спокойно отвечает:- Потому, что эти вещи носят НОРМАЛЬНЫЕ люди, а фуражку ГАИшники.:-( Психолог и я в шоке.Алексей.
Достоверность этой истории могут подтвердить я и два гаишника. Еду якак-то по делу. Впереди пробка. Передо мной БМВ выходит на встречную иаккуратно так пробку обходит. Я следом за ним. Как назло, из оченьтонированного встречного Гольфа показывается палка-выручалка. Послестандартных здрасте-капитан Залипукин-нарушаем, внятно так обещает мнеотобрать права и отправляет меня на какую-то хитрую коллегию, котораясостоится в субботу. А надо заметить, в субботу я должен был возитьсвадьбу.Говорю: "Не могу, в субботу свадьба у меня."Он замешкался, я продолжаю: "Капитан, войди в положение, первый раз, яотблагодарю."Он ломит какие-то немерянные деньги.Опять ною, уже войдя в образ: "Ты понимаешь, свадьба, то-се, денегмало."Короче, уговорил я его съездить к товарищу и занять денег. И тут онсделал роковую ошибку. ОН ОТДАЛ МНЕ ВСЕ ДОКУМЕНТЫ.Приехали мы к моему другу, к слову - владельцу машины (у менядовереность), я зашел к нему в оффис, бойцы остались сторожить авто.Через пять минут вышел друг, сел в машину и уехал. Жалко - не былофотоаппарата: таких охуевших глаз я не видел у гаишников никогда.Нет, они его догнали, остановили и услышали, что кроме него никтомашиной не пользуется и поэтому никто не должен им деньги.P.S.Правда, я тоже пострадал. Женился через три месяца...
Небольшое вступление: дело в том, что моя жена работает в одной крупнойпитерской фирме во внешнеэкономическом отделе, ну и по работе каждыйдень общается чуть ли не со всем миром.9 числа к нам в гости приехал г-н Путин с г-м Шредером. Ну не сиделосьим чего-то в Москве. Естественно, дорогих гостей надо хорошо встретить.На улицы выгоняют гибедедешников, и начинают блокировать улицы -Президенту ведь нельзя терять ни минуты, и 5-миллионному городу - да хотьоба дня не работайте (конечно, кроме ГИБДД). А так как Президент у насчеловек деятельный, программа визита короткая, успеть надо многое -блокируют сразу полгорода (уж всю центральную часть - это точно).И вот два дня такого бардака... Водители в пробках матерятся,гибедедешники матерятся, люди, не дождавшиеся автобусов.... Великрусский язык...Вот такие декорации. И вот, в один из этих дней у моей жены состоялсяразговор с немецкими коллегами:- Вы знаете, к нам сегодня приезжает Путин с Шредером... Все улицы  оцепили...- Как, неужели все хотят поприветствовать господина Шредера???.... СВЯТАЯ ПРОСТОТА :))))))
В прошлую субботу пошел в гараж, проведать своего Москвича.Надо сказать, что гаражный кооператив находится у черта на куличках.Всю зиму наша «улица» была завалена снегом, дурных нема ехать сюда посугробам.Кто-то всю зиму ставил свои «тачки» на открытые стоянки, а кто-то, вродеменя, вообще не выезжал зимой на своем железном коне. Так что, снега нанашей улице - почти по самые крыши, а то! Всю зиму не чистили.Ну вот, а тут снег растаял.И возле моего гаража оттаял «подснежник» - красная восьмерка.Тонированные стекла, крестик на зеркале болтается… Что-то оченьзнакомое…Дак, елы- палы! Это ж гошкина тачка!Короче, признаю в этом «подснежнике» авто моего соседа по гаражу Гоши.Ну, точно, и номер его!У меня где-то и номер его телефона был…Нашел. Звоню. Как жизнь, спрашиваю, как дела. Ничего, говорю, не терял?Гоша: а что? Тачку мою нашел, что ли?…Ну, короче, через пару часов мы с ним встретились у «подснежника»Гоша - блин, вот она где! Почти дома…Я - угнали, что ль?Гоша - какой хрен угнали, вон ключи с брелком - внутри, в замкезажигания.Это, грит, я ее…???????????????Гоша - да по пьяни… Поставил и забыл. Запаркую вечером, а утром не помню- где.Я - что ж не искал-то всю зиму?Гоша - Я ее уже три раза так терял. В ГАИ над заявлением смеются.Угнали? Нет, говорю, потерял. Они - лошадь, говорят, купи себе, она самадорогу домой найдет.Я - Гош, может, тебе пить пора завязывать?Гоша посмотрел на меня, подумал и говорит:- Так мне ж не в тягость!Семен Помидоров
Навеяно про болгарские изыски. Так как я болгарка живущая в России, тоисторий забавных случается достаточно, хотя бы потому что схожесть нашихязыков крайне коварна. Так вот, приглашают меня на день рождения с моиммилым поздно вечером. Согласиться то я соглашаюсь, но что дарить?Решенье пришло такое - стоит у меня в холодильнике наше национальноепитье МАСТИКА, 47%, настояно на разных травах, штука очень коварная, тоесть голова светлая, ноги тяжелые и абсолютная непредсказуемость итогапьянки.Я своему милому и говорю:- У меня есть Мастика, давай на ДР и подарим, они такое точно не пил!  (гордо)- Милая, но они не делают ремонт, а пить ее тем более не будут  (ошарашенно)- Но у нас вся Болгария пьет и всем нравится!Моя любовь тихо сползает по стенке и решает, что интернациональный союзоказывается и психичкой попахивает. После того как он мне объяснил, чтов России Мастика - это раствор для дерева, я таки поняла ужас в егоглазах.Не буду рассказывать, что на ДР тоже долго пришлось убеждать что Мастикаеще как пьется! Намастичились мы значит в хорошую меру и в ровнымзигзагом в позе осьминога, я решила всех развести по домам, благо наколесах и плюс местные ГИБДДюшники меня знают и придираться не станут.Едем, всех развезли, возвращаемся уже домой. Ха, не тут-то было,останавливают те же ГИБДД и с тоской смотря на то какая я уже хорошая,спрашивают (им-то якобы пить на службе нельзя): че пила-то?- Мастику (национальная гордость в глазах и судорожное хватанье за  дверцу машины)- Оля, тебе денег не хватает? Давай сейчас настрижем!!! (как разговор-то  поставлен!!!) И опять история про то что Мастика - это алкоголь и  весьма крепкий. В итоге чем рассказывать достаю бутылку и продолжаем  отмечать ДР! На дороге!Финал истории рассказали через неделю.ГИБДД (бравый сержант и прапор) хорошо принявшие на грудь решилиотработать план по задержанию, при этом с инциативой! То бишь носясь смигалками и матюгальниками за бедными водилами. Финал, утром нашиебравые стражи, в очередной раз проносившись за водителем, его такиостановили на перекрестке, в центре города, но.... коварная Мастикасклонила их ко сну... так они бедные и заснули, посреди перекрестка, совключенными мигалками, с орящей сиреной, сбежавшим водителем.... А нашелих.... НАЧАЛЬНИК ГИБДД!После этого они не пьют... в смысле Мастику... :)
Встречаются два приятеля. Один спрашивает у другого:- Ты чего такой смурной ?- Да эти гаишники, гибддешники - сволочи, садисты, упыри!- А что случилось то?- Ну, как водится, выпили с друзьями. Я решил немного пошалить - нарядился  автомобилем. Повесил на шею регистрационный знак, на грудь - талон  техосмотра, перепоясался ремнем, в одну руку взял фонарь, в другую -  аптечку, ну все как положено. Встал на шоссе во второй ряд и пошел,  не "превышая" скорости.- Ну и что дальше?- Не успел пройти и ста метров как эти изуверы меня останавливают.- Оштрафовали небось за хулиганство или за ха... управление автомобилем  в нетрезвом виде?- Да нет. Ни копейки не взяли, отпустили и крепкого здоровья пожелали.- Так чего ж ты их ругаешь?- Так перед тем как отпустить, эти мерзавцы проверили у меня СО  и до-о-олго его регулировали!
Известно, что все наши фамилии Орлов, Соколов или Топорищев изначальнозвучали как Орел, Сокол и Топорище. У некоторых, правда, они так исохранились в "оригинале".Так вот был у нас главный механик, сам с оригинальной фамилией Сокол.И случилось ему как-то ехать мимо поста ГАИ, где его для порядка итормознули. Стал он прижиматься к обочине и чует, колесо спустило.Выскакивает и первым делом на колесо: "Е-е-е@аный гвоздь!!!" А сержантему тут же в ухо рапортует: "Сержант Гвоздь, предъявите вашидокументы!"... Нужно было видеть в тот момент глаза Сокола...
История эта произошла 1-го апреля сего года.Выехал я утром на машине за продуктами для семьи, отоварился, едуобратно. Вижу, за перекрестком очень хитро замаскировавшись под пенекстоит сотрудник ГАИ (С).А на перекрестке светофор, т. е. ГАИ стрижет тех, кто не вполнеадекватно реагирует на светофор т. е.проезжает на мигающий свет, не пропускает пешеходов, ну мало ли поводов.Погода у нас в тот день была не самая хорошая, шел мелкий дождь, короченастроение у ГАИ было не самое хорошее.Ну ессно, стараюсь не нарушать правил, останавливаюсь на перекресткедостаточно аккуратно (до линии), пропускаю пешеходов и начинаю движениетолько после зеленого сигнала.Однако это не помешало доблестному сотруднику остановить меня. Выхожу измашины, предъявляю свои права и права брата с техпаспортом (машинаоформлена на брата, а я езжу с доверенностью).Сотрудник долго сверяет фото на документах, не находит ничего порочащегои между нами происходит следующий диалог:- С (хитро сощурив глаза): Знаете что правила нарушили?- Я: Какое правило?!- С: Без ремня едете, платите штраф.- (надо заметить, что я был в спортивных брюках) и я вполне резонно  отвечаю: "На спортивные штаны ремень не одевают"Полный ступор у сотрудника ГАИ, смех и счастливая дорога домой.Без штрафа и с хорошим настроением, как у меня, так и у гаишника.Вот так. Шутка и строить и жить помогает: )Tiffozi
Сага про операцию "Вихрь-Антитеррор"Однажды наша большая дружная компания, 7 человек, среди которых был одинстарший лейтенант милиции и один помощник прокурора, отправилась подомам. Нас развозил мой шеф на своем бомбовозе - GMC Safari. Вообще-тоэто минивен и мест в нем 8, но задние сиденья были сняты и забыты вофисе. Итак, старлей и помпрокурора грузятся в багажник, девушки-насреднее(теперь заднее) сиденье, мы с шефом - вперед, и Safari отчалил.На первом же крупном перекрестке нас тормозят ДПСники. "ОперацияВихрь-Антитеррор, откройте багажник". "Пожалуйста", говорит шеф инажимает кнопочку. ГИБДДист поднимает заднюю дверь и видит двоих вформе, и каждый демонстрирует свою красную корочку. Занавес.
Давным-давно: в конце восьмидесятых теперь уже прошлого столетия умужественных людей, работающих на далеких золотых приисках, была толькоодна проблема - достать водку. Спиртное отпускалось тогда по талонам, ив месяц на взрослого полагалась одна бутылка водки и столько же красноговина. Редко у кого хватало терпения выгнать самогон, ибо как только вбраге появлялся градус, ее тут же выпивали. Из всех средств передвижениямужиками однозначно предпочитался мотоцикл с коляской. Почему сколяской? Все очень просто: мотоцикл с коляской более устойчив на техтропах, по которым приходилось передвигаться, но более всего тешила нашемужское самолюбие охота на этом чуде техники. После того, как вся водка(вино, брага) бывала выпита, мужики садились на мотоциклы (благоГАИшников и тем более ГИБДДшников там не было), в люльку садился стрелокс прожектором и начиналась настоящая охота. Впрочем, часто обходились ибез дополнительного прожектора, а пользовались только фарой. Как тольколуч света выхватывал из темноты горящие глаза, стрелок производил по нимвыстрел. Поскольку у человека глаза не светятся, то в худшем случаежертвой выстрела оказывалась чья-то дворовая собака, но это случалосьтак редко, что данное развлечение считалось безопасным до тех пор, покане подстрелили лошадь нового егеря, на которой он совершал объезд своихвладений, а может просто ехал домой от своей новой пассии. Часа двапосле потери лошади чудом оставшийся в живых егерь не мог разговаривать,а мужики почти на месяц забросили охоту на мотоциклах, но годамивыработанная привычка охотится после пьянки все же победила и вскоре всевошло в привычную колею.Через несколько лет распался Великий Союз и, право не знаю, как этосвязано, но мой старый друг уволился с прииска и окончательно переехал внаш небольшой город. Одним из первых его приобретений в новой жизни сталавтомобиль "Запорожец" изумительно красного цвета, который он считалтогда машиной достаточно надежной, поскольку проехал на нем 5.000 км итолько потом заметил, что масла в коробке передач почти нет (его, повсей видимости, просто не долили на заводе). Неоднократно мы пили с ним,празднуя по большей части скромные успехи на ниве коммерции, охватившейтогда почти все взрослое население некогда огромной страны.Однако я заметил, что почти каждый раз мне приходится отговариватьАндрюху от того, чтобы в конце веселья не пойти в гараж за своимжелезным конем. Я же не знал тогда, что это привычка, приобретенная имна прииске. В один из подобных вечеров, плавно переходящих в утро,сообщив всем, что идет домой, он все-таки отправился в гараж. Былораннее июньское утро - 3:30 и уже начинало светать. Вдоволь наколесив породному городу, наш искатель острых ощущений припарковался возле"ночника" с благим намерением освежиться "Джин тоником". Два гражданскихтипа подозрительной наружности, распивавшие бутылочное пиво на крыльцемагазина, желая, скорее всего, вовлечь моего приятеля в свой разговор,высказались в том духе, что, дескать "Запорожец" не машина. ЭтогоАндрюха не стерпел и предложил пари: он на своем "пепелаце" заезжает накрыльцо магазина, после чего эти двое приносят ему "Джин тоник" изабирают назад свои слова относительно его автомобиля. И он таки заехална крыльцо со второй попытки, лишь слегка погнув выхлопную трубу, но нерассчитал свои силы и уснул не дождавшись "Джин тоника" совершенносчастливый. К сожалению, сон его не был долог: разбудила милиция,вызванная жильцами дома, на первом этаже которого и размещался "ночник".А бдительным жильцам поспать так и не удалось, поскольку дикое ржаниегоспод милиционеров было громче и длилось гораздо дольше, чем удачнаяпопытка моего друга на "Запоре".Могу только добавить, что права у него отобрали на целый год, поистечение которого он продал "Запик" и купил "Таврию", которую тожесчитает нормальным автомобилем. В подтверждение этого тезиса онрассказывает об осенней охоте на зайцев, но это отдельная история,излагать которую я сейчас не берусь: боюсь наскучить.   P.S. Я принципиально против употребления спиртных напитков за рулем,хотя, как заявляет "Русское Радио": "Садясь за руль трезвым, вы залазитев карман к ГАИ". :-) 
О взаимопонимании с ГАИ: Суббота, просидев весь день на работе, едудомой. На повороте у Абельмановской заставы патрульная машина ГАИ.В повороте меня начинает подрезать "десятка". Резко ускоряюсь и ухожувперед. Тут же волшебная палочка инспектора показывает (почему-то мне!)"К обочине!" Выхожу, предъявляю документы. Далее короткий диалог:- Давно за рулем?- С семи утра.- ?! (непонимающий взгляд в мою сторону) Сколько лет?- Вообще-то 53-го года рождения.- ?! (в глазах уже полная потеря привычной ориентации) Кем работаете?- Математик, работаю в Академии наук.- А-а-а! (взгляд инсепктора снова обретает ясность) Езжайте!
Двое гаишников замечают машину, мчащуюся ну на очень высокой скорости.Один из них выходит на середину дороги и дает знак остановки. Тачка егосбивает и метров так через 100 останавливается. Другой гаишник подходитк водителю и спрашивает:- Как у нас с документами?- Так же, как и с тормозами, - отвечает водитель.
Историю рассказал один наш знакомый, она приключилась с ним этим летом.Ехал он как-то за городом на своей машине, и приспичило человеку отойтив кустики. Остановив авто, он нырнул в ближайший лесок. Насладившисьприродой, возвращается на шоссе, глядь - а машины и след простыл. Онтуда-сюда - ну нет, и все тут. «Угнали» - с обмиранием сердца подумалзнакомый, и на свое счастье вспомнил, что неподалеку должен быть постГИБДД. Домчался туда одним духом, и дальше состоялся такой разговор:- Так, мол, и так, угнали родимую, помогите!- Жигуленок N-ого цвета?- Да, она, моя ненаглядная! А что, уже нашлась? Где???В ответ гаишники начинают безудержно хохотать.- Ты машину свою на тормоза хорошо не поставил, она укатилась под горку,  выехала на встречную полосу и протаранила ехавший там себе спокойненько  Ауди. Вон она стоит, а рядом - водитель иномарки, уже не красный, а  малиновый, под цвет пиджака. Ты представь себе его состояние: кто-то  долбает его тачку, он выскакивает из авто с намерением немедленно дать  гаду в морду, а за рулем... НИКОГО!
Весна. Малышня расчехлила велосипеды и гоняет уже вовсю, не разбираядороги. На перекрестке - красный. Последней стоит "Нива". Вдоль дорогинесется на своем двухколесном педальном коне пацаненок лет семи. Рот отвосторга разинул, глаза вразбег, короче, с разгону въезжает "Ниве" взад. Грохается, естественно, чего-то там себе повреждает несильно, парассадин... Ну, все ясно - гиббоны (ранее - гаишники), "скорая"... Врачихамальца зеленкой мажет, тот ревет во всю глотку. Докторша его разговорамиотвлекает, вопросики разные левые подкидывает, типа "где твоя мамаработает?". Вот последний вопросик она ему и задала:- Кем ты будешь, когда вырастешь?Пацан, сквозь сопли:- Шофером на КамАЗе...Водитель "Нивы":- Бля, не дай бог дожить!
Дело было весной.Отметили мы какой-то праздник в офисе, после чего я, сильно выпивший,повез двух коллег (мальчика и девочку) до ближайшей приемлемой станцииметро. А надо сказать, что офис находится в самом конце Алтуфьевскогошоссе, почти у МКАД.Едем мы себе в центр, болтаем, и вдруг впереди на дороге появляетсяЯК-38 с поднятыми крыльями ( кто не знает - наш ответ на английскийХарриер, самолет для авианосцев). Беседа в машине прекращается. Когда мыподъезжаем к ЯК-38, коллега-мальчик, после некоторых сомнений решилсятаки-спросить:- Ты тоже это видишь?(а надо сказать, что он одно время увлекался Кастанедой).Тут до меня дошло, что для массовой галлюцинации это слишком. ОбгоняюЯК - и вижу тягач, а впереди ГАИшников - самолет перегоняли в Парк Победык 9 мая.С тех пор вопрос "ты тоже это видишь?" у нас фирменный прикол.
Вот так я погулял.В прошлую субботу моя девушка работала, и я вместе со своей старойзнакомой (;-)) решил просто съездить погулять в Волен. Едем, едем, (ужепо Дмитровке), отъехали уже км 15-20 от Москвы, проезжаем первый ГИБДДпост на дороге и....... километра через 2.5 - 3 на пригорке у менякончается бензин (а в Москвиче я, поскольку не маленького роста, зарулем не вижу как наполнен бак - и соответсвенно лампочку тоже).В-о-о-т. А я ведь с девушкой. Но делать нечего - беру канистру,вспоминаю, что у поста я видел заправку и понимаю, что топать надотуда. С девушкой. Но она девчонка привычная к таким прогулкам (походына Селигер и все такое). Повезло, до поста нас все-таки подвез какой-тодедок на старой Волге (спасибо ему!!!).Купили мы, значит, бензин, попытались поймать машину, но не все в этоммире делается для нас, ничего не удалось, и потопали пешкодралом.Холодно. Я впереди с 10 л бензина, сзади Анюта, на все мои извиненияотвечающая, что это так прикольно прогуляться (вдоль дороги по обочине(ха-ха)). Ну дотопали мы до нашего пригорка где-то минут через 25-30-35.Залил я бензин, и поехал. Съехал, я значит с пригорка и....... увиделзаправку. Метров в 200 от нас была.Я плакаль.Vlarutur
Позавчера вечером, когда уже начался снегопад, по радио слушаю, какбольшого начальника из ГИБДД спросили, готовы ли они к разгулу природнойстихии.Дословный ответ, сказанный весьма бодро: "Конечно же, мы в полной боевойготовности (секундная заминка) стоим на стреме".
Звонит "доброжелатель" в ГИБДД и рассказывает, что только что натаком-то шоссе видел несущийся на скорости 240 км/час 600-й "мерс"за номером 4656іКЛМН. Гибддэшник удивляется:- И как это вы на такой скорости и марку успели заметить и номер  записать??!- А я его догнал.
Мой муж летом совершил автопробег из Владивостока - в Молдавию иобратно. Так вот, едет он по Кишиневу на своей Тойоте, рядом сидитсестра. На одном из перекрестков останавливает их местный полисмэн вчерной шляпе (это у них форма такая - как у ковбоев), подходит к машинес правой стороны, муж опускает стекло и привычным жестом протягивает емудокументы. Местный ГАИшник смотрит документы и говорит: "Документыводителя, пжальста!" С минуту удивленно взирают они друг на друга,затем ГАИшник повторяет просьбу... Муж недоуменно отвечает, что это егомашина! ГАИшник терпеливо кивает и повторяет свою просьбу: "Документыводителя, пжальста!", затем обходит машину с другой стороны и стучит вокно там, где сидит девушка. Она опускает стекло и говорит: "А у менянет прав!" ГАИшник также терпеливо обходит машину, подходит к мужу испрашивает: "Машина ваша?" - "Моя!" - отвечает муж. "Ну и какдоговариваться будем?" - "О чем?" - "У девушки прав нет!" - "А зачем ейправа?" ГАИшник начинает раздражаться - "У ВОДИТЕЛЯ ПРАВ НЕТ!" итолько тут замечает, что руль в машине - с правой стороны. Дальше сцена- достойная передачи "Сам себе режиссер": молдаванин снимает свою чернуюшляпу и, прикрыв ею лицо, отходит от машины.
Произошла эта история в 1998 году на Московской кольцевой дороге. Ямчался в 6 часов утра в аэропорт. Врать не буду, скорость превысилкилометров эдак на 30, уж очень опаздывать не хотелось. И тут откудани возьмись выскакивает на дорогу ГАИшник и указывает мне полосатойпалочкой на обочину. Останавливаюсь, сдаю назад (а то что-то тормознойпуть длинный получился). ГАИшник мне откозырял и говорит: "Документики,пожалуйста!" Поглядел так с минуту на мои права и пригласил проследоватьв его авто на краю дороги (за опорой моста, подлец, спрятался). Садимсяв его "пятерочку", он меня и спрашивает: "Ну что, Константин Игоревич,учитесь или работаете?" (вопрос стандартный - прощупывает наплатежеспособность). Я отвечаю: "Да студент я, в аэропорт опаздываю, выуж не взыщите слишком строго..." ГАИшник говорит: "А где учишься?" А я вто время учился в МГИМО (Московский Гос. Институт МеждународныхОтношений). Отвечаю: "В МГИМО". "И кем же ты после МГИМО будешь?" -спрашивает он. Я ему и говорю: "Дипломатом". В ответ я услышал настолькопростую и одновременно емкую фразу, которая бы вполне могла передатьсодержание многостраничной международной конвенции о статуседипломатических служащих за границей и их привилегиях. А сказал онследующее: "Вот когда станешь дипломатом, будешь таких как мы на х.йпосылать, а сейчас с тебя 240 рублей штрафу!"В аэропорт я приехал вовремя...
Эта история, больше похожая на анекдот, приключилась в конце прошлоговека (двадцатого... ) в славном городе Питере. Приглашенный на одно изсобеседований, во время поиска запасного варианта работы, я мчался совсей дури на машине по зимнему городу. Потому что здорово опаздывал. Аработенка была интересная, контора известная, денег могло быть немало...Я жал на газ до упора, а поскольку был хорошо обучен особенностямконтраварийного вождения, то "чайникам" на дороге спуску не давал. Итут, как раз в начале Московского проспекта, прямо передо мной вылезздоровый "мерсюк" со "стосороковым", насмерть затонированным кузовом,управляемый явно злостным "чайником". Но - преисполненным спеси отобладания этим "сараем". Отчего он просто вдвое противнее на дороге. Кактолько я вырвался из-за спины этого монстра и показал ему корму, егоэто заело и... Началось! Эта гонка длилась до конца переполненногоМосковского проспекта. Этот идиот создавал одну аварийную ситуацию задругой, но он был полным уродом по части экстремального вождения,постоянно обгоняя меня и тормозя перед красными светофорами, в то времякак я шел накатом, подгадывая под желтый свет и - опять "делал" и"делал" его!! И я страшно жалел, что на трассе как назло нет "продавцовполосатых палочек"... Уж они бы отыгрались! Но Бог услышал мои молитвы иаккурат возле поворота на Ленина его прищучила знаменитая "гаишница" -махонькая такая тетечка, со смешной фамилией, не то Курочкина, не то -Курицына. Кто ездит по Московскому, тот ее знает. Принципиальная,зараза, хоть медаль давай за это! Короче, я примчался в бизнес-центр,сунул тачку где попало, влетел на этаж, упал у кабинета на диван, смотрюна часы: опоздал на семь минут, уф! Допустимо! А секретарша говорит:"Подождите, пожалуйста, шеф задерживается!" И тут слышу в коридорераскатистый бас, который рычит на службу безопасности, мол, там на улицестоит тачка, номер... И узнаю свой номер. Дескать, мухой туда, снимите егономер и стерегите, пока этот мудак не выйдет, хоть до утра, а потом емувот этот счет - умноженный на семь! И в бубен ему! Он, собака, мне сегоднявесь день испортил своими понтами на дороге, да еще под штраф подвел,я документы забыл, пришлось там сказки говорить три часа!!! Удавил быгада! Я с ужасом понимаю, что это говорится обо мне! А секретарша:вот шеф идет, сейчас он вас примет... И в дверь вваливается здоровенныйдетина, косая сажень, лысый от природы, уши расплющены... И я начинаюржать как последний идиот, закрыв лицо руками. Секретарша в панике, шкафв непонятках - че, мол, за урод? "Вован, - плачу я от смеха, так как узналв нем своего школьного дружка, собутыльника и хулигана, - Вован, эт моямашина!.. Я к тебе спешил на собеседование..." Дальше плачем оба. Отсмеха... Он меня точно-таки чуть не удавил. Обнимаясь. Но работать с ним- я еще не съехал крышей. Иногда видимся. За пивком.Кстати, компом он не пользуется - пальцы слишком толстые и накрываютзараз по пять клавиш, поэтому с Интернетом он не знаком и не прочитаетисторию. А зря! Но ему точно донесут! Привет, Вован, не обижайся, я -любя!... Водилой возьмешь?
Давным-давно, еще при застое, один знакомый, будучи аспирантом, попалв какую-то небольшую аварию на своих Жигулях. Отобрали права, а винституте какой-то умник сказал, что ГАИ не отдаст без товарищескогосуда (не знаю, есть ли сейчас такие). Председателем тов. суда в институтес совершенно домашней обстановкой был уважаемый доцент - хорошийзнакомый этого аспиранта. Когда к нему явился нарушитель и попросилсобрать суд и заклеймить его под протокол (т. к. аспирант был и естьчрезвычайно порядочный человек, недостаточно было просто протокола -только процесс!!!) председатель дико испугался и через полчаса, вникнувв ситуацию, уговорил-таки никого не собирать и просто накатать протокол.Самое неприятное - что при предъявлении протокола в ГАИ выяснилось, чтоничего такого не требуется, и теперь уже там мужиков охватили сомненья -может, уголовное дело завести? Нарушение было плевое, но с ТАКИМдокументом - черт его знает, что это за мазурик.Еле отмазался....
Дело было в середине 90-х. В какой-то момент времени наша Новосибирскаяфирма начала возить товар из-за бугра не по железной дороге, а фурами.Отечественный транспорт за границей воспринимался с трудом, поэтомунашли фирму-перевозчика в Польше, с польскими водителями и крутымитранспортными средствами. С дорогами тогда было совсем тяжко, и редкий"Вольво" перебирался за Урал, одни "КАМАЗы" доезжали. Естественно,30-колесный автопоезд размером с железнодорожный вагон, расписанный наевропейских языках и с никеле-хромированным тягачом, привлекал всеобщеевнимание на всех трех тысячах километрах от Москвы до Новосибирска.Привлекал внимание и зевак, и, естественно, ГАИшников. Поляки-драйверыбыли общительными мужиками, более-менее говорившими по-русски.И вот в очередное прибытие к нам, водилы прибывают в аккурат в моментначала пьянки на нашей фирме по поводу дня рождения сотрудницы.Усаживаем их за стол, наливаем и один из драйверов рассказывает свежийслучай. Тормозит их на выезде из Омска доблестный страж российскихдорог. На 99% из любопытства. Долго изучает документы водилы, машины,груза, таможни. Видит это все, по-видимому, в первый раз. Дальше -аптечка, огнетушитель, тормозной башмак - все ОК. С удивлениемобнаруживает в кабине микроволновку. Докопаться не до чего, а денегхочется. Смотрит на права и ни фига в них не понимает (там польский ифранцузский язык). Лицо светлеет.- А почему права не на русском языке?- Пан полицай (!!!), они же международные, я уже 15 лет по всей Европе  езжу, от Испании до Норвегии, всех устраивают.- Я тебе не полицай, немчюра! У мня дед полицаев бил! Ты в России, и  права должны быть русские!Поляк, охренев, лезет за бумажником...Но это еще не все. Дослушали мы драйвера, посочувствовали(компенсировать тупость властей принято было принимающей стороне, т. е.нам, баксов 300 за дорогу почти всегда уходило), налили. Я, поднимаярюмку, провозглашаю:- Ну, а теперь трахнем по маленькой!Поляк, оживившись:- Кого трахнем? (знакомство с нашим придорожным сервисом сказалось).ТОРМОЗ: ))
Юмор от ГАИ: Москва, Ташкентская улица, 8 утра. Только выехал из гаража.На перекрестке останавливают гаишники. Один из них подходит к машине:"Документы!... Дыхните!" Поворачивается ко второму гаишику:"Вот так незадача! Еще один трезвый!"
Интересные истории про ГАИшников попадаются, некоторые даже оставляю всвоей коллекции, но никогда не думал, что стану участником одной из них.Надо сказать, что я адвокат, никогда в жизни не платил ГАИшникам ништрафов, ни мзды. Уверен, что в практически любой ситуации можно простоотговориться, достаточно обладать определенным минимумом правовых знанийпредмета и быть немного психологом.Итак, лечу по трассе из соседнего города, буквально «под ноги», спалочкой наперевес, кидается сержант-ГАИшник. Пока я плавно затормозил -метров 60 отъехал. Сижу, назад не сдаю - он обязан своевременно мнесигналы подавать, а не в последний момент. Дотопал родимый, говорит мневозмущенно: «Идите и сами посмотрите на показания радара! »...мальчик... мне, какие-то показания... какого-то радара... Говорю: «Менясовершенно не интересуют показания вашего прибора, зафиксировавшегокакой-то низколетящий НЛО... Шо там в вашем приборе есть фото моейсветлой личности за рулем? Номер моей машины? »... невозмутимо сижу...Секретарша моя рядом «давится, чтобы не ржать... сержант явно теряется,начинает с обидой в голосе говорить такие слова как «пожалуйста, ну явас очень прошу»... я неумолим как сфинкс... сижу... он с моимидокументами бежит к старшому, подходит с ним уже офицер,представляется... я тоже...Его ответ меня удивил и порадовал: «Пробачте, пан адвокат, ну нету у насдругих радаров, мы ж на свою зарплату их не купим. »Я говорю: «Капитан, давай я щас зарыдаю вместе с тобой? » (они ж из негоденьги достают, как из банкомата, ради этого могли бы уже и купить). :-)Он - сержанту: «Отдай документы».Тот: «Дык, как же так-то? »Каптан: «Я сказал отдай! »Тот отдал... И тут капитан меня добил: «Счастливой дороги, но вы намвесь день испортили, раз с утра не задалося... ничого не заробимо... »Я прямо виноватым себя почувствовал: -)))
Гаишник останавливает машину и просит водителя предъявить права.Водитель, оочень похожий на мужчину, протягивает права, в которыхзначится Сидорова Мария Ивановна.- По чужим правам ездите? - оживляется гаишник.- Почему по чужим? - удивляется водитель.- Техпаспорт! - требует несколько сконфуженный гаишник.На свет извлекается техпаспорт на имя Сидоровой М. И.- Та-а-ак... - говорит охреневший гаишник, глядя на водителя, - А ну,  сымай штаны!После долгих препирательств водитель снимает штаны и оказывается подними мужик-мужиком. Гаишник вне себя.- Ах ты ж падла!!! Ща я тебя за такие шуточки...- Эх, товарищ сержант, какому-то х&ю вы верите, а нашим государственным  документам - нет!
История происходит в то время, когда для того, чтобы уехать из СССР,нужно было публично опозориться перед теми, с кем человек жил, работал,учился и т.д.В одном из московских институтов идет собрание по теме "Сионизми ему подобные". Все кому положено скучно ругают профессора, уезжающегов Израиль. Ректор - крепкий и всегда под шафэ краснолицый украинецнемного вздремнул, затем, взобравшись на трибуну и видимо призабыво чем идет речь, произносит:- Товарищи, нельзя же всех евреев охульно огаивать....Зал лежит.... Ректор обводит весь зал серьезным взглядом и повторяет:- Товарищи, повторяю, нельзя же всех евреев огульно охуивать....Зал залег во второй раз.... И когда с третьей попытки он почти по буквампроизносит: "Товарищи, повторяю, нельзя же всех евреево-г-у-л-ь-н-о-о-х-а-и-в-а-т-ь...." - зал залегает в истерическом хохотена следующие 10-15 минут.
Произошла эта история во времена сильной нехватки бензина на Украине,а конкретно в пригороде г. Севастополя. В одной семье закончелися кормдля свеней. Жена и говорит своему мужу, иди к председателю и попросиу него машину отвести свенью на бойню. Председатель конечно выслушалмужика и отправил его домой но машины не дал так как бензина нету.Он пришел домой рассказал жене о беседе с председателем.На что жена сказала, бери свою свенью и как хочеш, но увези ее на бойню.Мужик долго недумая берет свой мотоцикл "Урал"с люлькой, запихивает тудасвенью, привязывает ее веревкой, одевает ей шлем как у Маргуновав фильме "Кавказкая пленица". И в таком виде он едет по трасе в городна бойню. И как на зло в это самое время из  города ехал мужичекна японском авто с левым рулем. И когда он поровнялся с  мотоцикомто его внимание,привлек пассажир в каске , с большими ушами выглядующимииз под шлема , малинькими глазками и большим пятоком. От всего увиденноговодитель иномарки выехал на встречную полосу и врезался едущее авто.Тут вызвали ГАИ , мужик на мотоцикле пошел как сведетель аварии.Когдасоставляли протокол водитель иномарки,очень сильно возмущалсяно водитель мотоцикла сказа, какие комне претензии, я в шлеме ,пассажир мой в шлеме какие к нам притензии. Так и отпустили ГАИшники,мужика и его свенью в шлеме на бойню.
Hовый русский заходит в кондитерскую и говорит:- У меня сегодня день рождения! Там, на улице, стоит "мерс" - надо его  украсить. Капот - взбитыми сливками, крышу - кремовыми розочками,  багажник - цукатами!- А если вас ГАИ остановит?- Ерунда! Дам разок лизнуть...
Проще говоря - попал мужик на тот свет... Ангелы сказали - в рай.Он заходит в ворота - а там котлы, сковороды...- ААА!!! Это ж ад!- Не, мужик, ты осмотри, кто в котлах!А там начальник, теща, гаишник и сосед...- ФФууууу!!! Рай!!!Пес из Корчмы.
Жена нового русского звонит знакомому ГИБДДешнику:- Мой козел решил сам своим Мерсом рулить, так что сделайте ему быстро  права, а фотографию возьмите из прессы.В тот же день звонок в дверь. Входит ГИБДДешник, протягивает праваи говорит:- Все сделано, как положено, были только небольшие проблемы  с фотографией. За журналом "В мире животных" пришлось ездить  в библиотеку.
Не танцуй на могиле, здесь должны быть грибы,     Не пугаи своим топотом вечно покоиных,     Вечно ждусчих в ночи звуков судной трубы     Бывших юношей стройных и дамочек знойных.     Ведь и сам под землею окажешься в срок     Будешь тихо лежать ожидая мессию     Там, где мирно бок о бок Игрок и Пророк,     Позабыв и про золото и про Россию,     Кормят телом своим ненасытных червеи     И грибы удобряут своими костями.     Уходи-ка ты с кладбища, скуку развей,     Под соленый грибок выпей водки с гостями.     Веселись и бещинствуй, живи пока в силах!     Но грибы - не топчи! Не танцуй на могилах!
Идет собрание оперативного состава ГИБДД по вопросу искоренениявзятничества в рядах сотрудников.Начальник с трибуны:- Как наилучшим образом можно поощрить водителя, никогда  не предлагающего взяток автоинспектору?Голос из зала:- Может, разрешить ему временно на красный свет ездить?!!...
Один мой знакомый молодой человек руководит фирмой, занимающейся оптовойторговлей стройматериалами, хотя сам по образованию системныйпрограммист, но, сами понимаете, всякое в жизни бывает... Зовут его Саша(Саш, если вдруг прочиташь - отзовись куда пропал??? И извини, если ячто перепутала).Как-то раз потребовалось ему перевезти щебень с баржи куда-топо назначению на сушу. Отправился он договариваться с директоромгрузового автопарка, и никак они не могли прийти к консенсусу, ибодиректор утверждал, что за тот срок, который оговаривает заказчик,ну никак груз не успеть перевезти... Саша молодой, горячий, началзаводиться, сперва заявил директору, что у того водители двумя ногамив трех педалях путаются, а потом что ежели они такую простую перевозкув нужный срок осуществить не в состоянии, то (пардон) яйца свои не иначе,как в "Киндерсюрпризе" нашли... Ну, тут уже и директор завелсяи предложил пари: он выставляет водилу от автопарка, а Саша своего,и едут они от базы до причала, где баржа стоит. Если водитель паркаприедет первым, Саша перевозку вдвойне оплачивает, а если водительгонку проиграет, то парк весь щебень переводит бесплатно.Саша немедленно согласился и за руль уселся сам лично. Надо заметить,что гонка происходила на грузовиках "Вольво" грузоподъемностью 25 т.И вот, летит он по набережной на этом танке со скоростью 135 км/ч...Естественно, ГАИ, естественно, машут и свистят, но наш геройне реагирует, а пытаться принудительно остановить такую махину в чертегорода они не имеют права, несложно представить, что может произойти,посему совершенно ошалевшие менты несутся за ним с воем и мигалкамии так подлетают к самому причалу...Как только Саша выходит из кабины, представители власти, пребываяв состоянии совершеннейшей истерики, надевают на него наручникии уж не знают, что бы с ним еще такого сделать...К счастью, у героя в кармане деньги были, что-то типа 2000 р (по темвременам около 100 баксов, мелочь, но приятно), и, следует заметить,что этой суммы хватило, чтобы нервы у гаишников пришли в норму,наручники они сняли и мирно уехали... А водила от автопарка подъехалтолько после того, как ментов уже и след простыл!Так что щебенку перевезли бесплатно! Вот таких отважных программистовготовят питерские вузы! :-)))
Однажды мы с моим другом ехали на моей машине по шоссе, соединяющемдва города, и вот примерно на середине дороги мы попадаем в пробку.Ну естественно у нас неподдельное удивление, типа откуда "пробка"на шоссе. Вышли из машины и видим, оказывается через несколько машинот нас валяется груда искореженного металла, ну как полагается вокругстандартный набор: зеваки, гаишники и люди в белых халатах. Ну ладнопоглядели-поохали, но надо-то уже и домой ехать. Но как ехать, еслисзади уже подперли, а спереди посему видно тоже дело не 15 минут.Ну просто полная безысходность, придется сидеть ждать. Но тутмикроавтобус, который стоит прямо перед нами, трогается и сворачиваетс шоссе на проселочную дорогу. Я еще сначала засомневался, что этапародия на дорогу может вывести нас на шоссе где-то за границамидорожного происшествия, но мой друг убедил меня фразой "давай за ним,видишь как целеустремленно поехал, значит знает дорогу". Ну давайтак давай, в общем, "садимся на хвост" автобусу и начинаем егопреследовать. Ну вы знаете как в нашей стране развит инстинкт стада,так что немудрено, что за нами пристроилось еще около 20 машин.В общем, двигаемся всей гирляндой за автобусом-вожаком. В пути прошлооколо 20 минут. Начало смеркаться, а на выезд на шоссе даже намекане было. И вдруг автобус останавливается, тушит фары и стоит.Мы повторяем его тактику, за нами все остальные. Через пять минутбезмолвия я отваживаюсь подойти к автобусу, стучусь в окно, мнеоткрывает водитель с испуганно-удивленным видом. "А чо, дороги дальшенет?", - спросил я. Ответ водителя меня просто убил. "А хуй его знает,я здесь впервые, просто отъехал с девчонкой уединиться". Что тутначалось, кто-то смеялся до слез, кто-то материл водилу, кто-то ужена нас поглядывал с подозрением. Чтобы не оказаться козлами отпущения,мы поторопились скрыться. BaRoBeY
Сага о гранатометеДруг мечтает найти клад.Жизнь он не поймет.Я скажу тебе как брат:Мне б гранатомет.Нету денег у бомжей.Дома тоже нет.Тихо кормят они вшейИ не знают бед.А вот выйдешь за порогРаздавить пузырьЗапросто получишь в рогТак что в оба зырьМент-сосед по блатуНосит пистолет.Он свою зарплатуНе брал много лет.Вовка запал-автоматВставил в мощную мину.Больше в подъезде не слышен мат -В куски разнесло "малину".В общем, как не крути,Жизнь диктует законы.Мне с безоружными не по пути.Хочу оружия тонны.Слабый нож, ружье - без звукуСразу отметем.Я найду себе "базуку"Чтобы все путем.В "ЖЭКе" чинят крышуПятый год подряд.Постоянно слышуЯ отмазок ряд.Я скажу им кратко:Хватит, падлы, выть!Стенки от остатковДолго будут мыть.На заправке недолив,И плохой бензин.Не спеша нужду отлив,Вставлю магазин.И сказав "Доколе?!"Я возьму прицел...Напишут в протоколе:"Никто не уцелел".Вот гаишник, с пеной в рот:"Левый - платный поворот!"Достаю гратанометНе е..т!Мозгую я важную думу,И знаю, будет награда.Если снести старую "Думу",Новая будет работать как надо?
С приятелем Андрюхой ловим такси, садимся - я впереди, он - на заднеесидение, едем в центр. Водила балабол, трещит без умолку, Андрюха тожепарень языкатый, я молча сижу, курю.В центре какого-то хрена гаишники перекрывают нужную нам улицуи из-за этого мы вынуждены делать огромный крюк. Пользуясь случаем,Андрюха (сам заядлый автолюбитель) начинает материть гаишников, дескатьскоты, сволочи и все такое. Водила, естественно, активно поддерживаети развивает эту тему.  Выслушав пятиминутный поток эпитетов от водилы(из которых “мудаки” - был наиболее ласковым),  Андрюха выдерживаетпаузу и со вздохом произносит в мою сторону:- Вот видишь, Серега, как народ вас не любит…Я к ГАИ не имею никакого отношения, но глубокомысленно затянувшись,сквозь зубы бросаю:- Да ладно, хуйня какая, - а потом прищурясь и глядя в глаза водиле, -номера-то ваши я на всякий случай запомнил…Надо было видеть его выражение лица…И хотя мы потом долго ржали  и объясняли, что это шутка, денег он с насне взял…Итальянец
Ездил я на светло-синем (как-то не выговаривается "голубом" :) мини-вэне с калужскими номерами. В один прекрасный день поспешаюя по Киевскому шоссе в сторону столицы нашей Родины. Внезапно наперерезчуть ли не под машину бросается ГАИшник, пытаясь выбить палочкойветровое стекло. Я останавливаюсь, естественная реакция:- В чем дело, командир?- Щас начальник подъедет, он покажет тебе, в чем дело!!!, - и бросаетсятем же образом под черный джип с московскими номерами.К моменту приезда начальника за мной стояло уже два московских черныхджипа, все заинтересованно ждали развязки.Выезший из девятки полковник осмотрел колонну и повернулся к ГАИшнику:- Я тебе кого сказал остановить???- Черный джип с калужскими номерами...- НУ???- Так вот же... черный джип. Два.- Я сказал - с калужскими номерами!!!Жест палочкой на меня:- А вот он с калужскими номерами...
Было это уже давно, но все случившееся действительно произошло личносо мной. Работал я тогда в одной очень приличной фирме в отделемаркетинга программистом(!). На отдел полагалась автомобиль, а посколькуводить толком никто не умел, управлять ею выдалось мне. Надо сказать,что начальница отдела - довольно молодая барышня - была одержима идеейсплачивания коллектива, поэтому по пятницам проводились такиедобровольно-принудительные спивки. После которых я и развозил всехпо домам на служебном авто.Ну и вот. Пятница, о-очень поздний вечер, но светать еще не начало.Центральная улица нашего города. Я везу последнюю партию уже оченьсплоченных сотрудников упомянутого отдела в кол-ве 3-х человек.Причем двое на заднем сиденьи неадекватны уже абсолютно. На улицедовольно прохладно, поэтому все окна в салоне закрыты  и  пахнетвыдохами сплоченных сотрудников довольно ощутимо. Совершенно неожиданноиз межфонарной тьмы, рискуя жизнью, бросается доблестный автоинспекторс палочкой на перевес. Притираюсь к обочине, останавливаюсь. Инспекторподходит к окошку, а его коллега становится позади авто. Я открываю окно.Инспектор, представляясь, всовывает голову в салон, потом принюхивается,ощущает запах алкоголя и, радостно улыбаясь, говорит:- ОГО! Да у вас тут... Гы! Пройдемте в патрульную машину.Я открываю дверь, и уже ноги вынес на улицу, и тут машина начинаеткатиться назад. Стоявший сзади гаишник очень ловко и быстро отпрыгиваетна газон. Я, видя конфуз, засовываюсь обратно, жму на что надо и опятьначинаю выходить, но при этом зацепляюсь ногой за порожек и буквальновыпадаю на руки первого инспектора. Успех полный! У того улыбка с лицане сходит, он берет меня за ремень и тащит в патрульку. Там сажает меня,садится сам и достает бумаги какие-то, ручку, а потом из бардачкапустой одноразовый стакан, и со словом "НА" сует его мне, при этомне переставая улыбаться.Я:- Что "на"?Он:- Давай-давай.Я, уже совершенно не понимая, что от меня требуется и теряясь в догодках:- Что давать?Он:- Что, что, дыши!Я:- Куда?Он:- Да в стакан е…!Я, уже вааще ничего не соображая, тупо дышу в стакан и не въезжаяв ситуевину держу его в руке. Инспектор, уже не улыбаясь:- Давай сюда!выхватывает стакан и нюхает(!!!) его. Потом его лицо вытягиваетсяи он произносит:- О! Ты че, не пил?P.S. Закончилось все хорошо. Разошлись бесплатно.
Про облом.Историю эту мне рассказала моя коллега по работе. В силу спецификиее профессии (связи с общественностью) довелось ей быть свидетелем того,как наше доблестное ГИБДД пыталось иностранцев раскрутить на штраф.Итак. Останавливает патрульный BMW. А в ней за рулем сидел немец,приехавший на выставку то ли орг. техники, то ли мебели. ГИБДДешниккак обычно проверяет права и др. документы. И что-то ему в доверенностина право управления машиной не понравилось. Так и так, говорит оннемцу, мол нарушили правила, придется раскошелиться. И уже предвкушаяполучение "солидной прибавки к пенсии", стоит и ждет реакции немца.А она не заставила себя долго ждать. Ну не учел наш доблестный стражпорядка, что менталитеты у нас с немцами разные. Немец ответил, чтоне согласен с обвинением, вышел из машины, отдал ключи ГИБДДешникуи сказал "Мой адвокат встретится с вашим начальником" и был таков.Представьте себе реакцию блюстителя порядка: "Ниче не сделал - токавошел. Обидна, да". Уж лучше бы он немца не останавливал.
Два инспектора ГИБДД, фанаты Формулы-1, сидят в будке и обсуждаютпоследнюю гонку. По дороге мчится иномарка, которую носит из стороныв сторону через три полосы.- Пьяный, что ли?- Да нет, шины прогревает.
Hовый русский кричит на инспектора ГАИ, который остановил его на трассе:- Сто девяносто в час?! Hе, командир... Да я еле плелся. Hу так,  километров двадцать ехал, не больше.- Так ты еще скажи, что вообще не ехал, а на месте стоял!- А че, начальник, разве нет? Почти стоял.- Хорошо. Стоял так стоял. Знак "Стоянка запрещена" видишь?
Трое товарищей, связанных идеей заработать денег, едут в Германию.Едут они на микроавтобусе, принадлежащим немцу Матиасу Эльстеру (ктоего знает, откликнитесь, плиз!). Проезжают через Польшу. Матиас спитв салоне, за рулем Валерка, рядом подруга Матиаса - русская девушкапо имени Ольга.   На одном из перекрестков Валерка чего-то перемудрил и егоостанавливает польский гаишник. Смотрит на номера - Германия, смотритна документы Матиаса - Германия, спрашивает на всяк случай Валерку:"Дойч?", тот в ответ с улыбкой во все оставшиеся от спорта зубы:"Я, я! Дойч!!!", и тут бдительный полицай замечает на торпедесерпастый-молоткастый паспорт Ольги...  "Цо то е?" (Это что???)На что Валерка быстро дает ответ: "А хуй его знает!!!"Очередь улыбаться дошла до стража польского закона. Кто их знает,тот поймет... ;)
Два гаишника после ночного дежурства ранним утром останавливаютсяу цирка на Цветном у памятника Никулину. Один сильно датый,второй более-менее при памяти.Первый подходит к памятнику и начинает до####%%:- Почему на тротуар заехали? Вам что, проезжей части мало?Второй:- Серега, ты чего, это ж памятник!А первый еще больше заводится:- Ваши права!- Какие права - это ж ПАМЯТНИК!- А почему номера не покрашены?- Серега, поехали, а то народ скоро в метро пойдет, смеяться будут!- А где талон техосмотра?Второй понял, что это надолго, махнул рукой и уехал.На следующий день встречаются.Тот, который остался - тому, который уехал:- Зря ты вчера свалил, я того на кабриолете на сто баксов раскрутил.
История произошла с моим знакомым на одном из питерских перекрестков.В общем, ситуация следующая (рассказываю от первого лица):Стою я, значит, на "красном", сзади останавливаются ГИБДД-шники.Загорается "желтый"... Я, ессно, стою жду зеленый ... Ведь неохотаоказывать спонсорскую помощь доблестным работникам автоинспекции ...Далее следует фраза из громкоговорителя:- Ну хорош тупить - езжай. Мы тебя потом оштрафуем.Все.
У меня приятель живет в небольшом городке (20 тысяч населения),где вседруг друга знают. У него нелады с ГИБДД (часто превышает), за что егозаслуженно наказывают. Он старается не попадаться на глаза машинам ДПС. Вчера он выезжал от своего дома на дорогу, при этом из-за сугробоввидимость была плохая. Вследствие этого мой товарищ стукнул автомобиль,мирно следовавший по главной дороге. В данном авто находились начальникРОВД и начальник отделения ГИБДД.  Понятно, что ущерб они взыщут. Поразила их реакция (я сидел в машиненарушителя): у обоих милиционеров грустный вид (возня дополнительная),и вылетекшая фраза:- Ты нас выслеживал, что ли?
Навеяно историей про ГАИшников от 26.01Часа в 2 ночи из пункта А (кодовое название "Гости") выехал автомобильсо средней скоростью 70 км\ч. За рулем находился офицер доблестныхвооруженных сил охраны правопорядка на наших дорогах от посягательствразного рода пьяных, недоученных и просто наглых водителей(в простонародье просто ГАИ) со своей дочерью. Она, кстати, недавнополучила права (немаловажный факт), не знаю по блату или сама сдавала,но отец так и не доверил ей руль, хотя находился в таком состоянии,когда лучше всего просто лежать, а не сидеть, и тем более за рулем.В то же время из пункта Б (ресторан) на скорости 80 км\ч выехал другоймастер полосато-свисткового вида спорта, так же в состоянии легкоговозбуждения, вызванного то ли присутствием в салоне авто прекраснойдевушки, то ли без малого литра "Белоголовки", выпитого в честькакого-то юбилея. К чести девушки, она, в отличие от кавалера, былаабсолютно трезва, несмотря на наличие большого количества сильнои не очень горячительных напитков.О чем это я? А, так вот... согласно хронологии ровно в 02ч.10мин.произошло ДТП. Причем место оного оказалось на зависть самым чтони на есть центровым. Средняя часть четырехполосного проспектана расстоянии минимум 100 метров до ближайшего перекрестка.Сориентировавшись в обстановке, оба доблестных блюстителя, желаявозложить всю вину за аварию на оппонента, срочно проинструктировалисвоих спутниц на случай допроса. Суть инструктажа, естественно,сводилась к тому, что за рулем их авто сидела девушка. Приехавшимв рекордные сроки автоинспекторам, в отличие от героев находившимсяпри исполнении, потребовалось огромное терпение и, по меньшей мере,полчаса, для того, чтобы выслушать обе стороны. После чего старшийиз них выдал фразу, сразу ставшую крылатой:"Я все понимаю, выпили, стукнулись, но КАК!, объясните мне, вы обав 2 часа ночи умудрились найти по одной трезвой телке да ещеи с водительскими правами."
Любишь кататься -- люби ГАИшнику платить!!!
Превышаю скорость в населенном пункте на 12 км,попадаю на радар ГИБДД.Сажают в свою машину,моя супруга остается в нашем авто.  Далее диалог:- Ребята,сильно не наказываете,еду на подсосе,денег нет,жена стерва-убьет за штраф,да и невеликое превышение- Ну 50 руб. у тебя есть?- Да нет и 50-ти?- Ну 30 найдешь?- Да если только 20,да и то мелочью. (У супружницы всегда полный кошелекмелочи,думаю,ее я им и скину)  Еще 3 минуты препирания,договариваемся на 20,выписывается квитанция,я иду к своей машине за мелочью.Жена говорит:- А мелких нет,я все потратила.Еще минуты 3 ищем хоть по десятке-нет,только сотенная  Возвращаюсь к бойцам ГИБДД,говорю:- Ребята,с сотни сдача есть? Немая сцена секунд десять.Молча отсчитывается сдача.Угрюмые взглядыпрожигают мою удаляющуюся спину...
Произошло это прошлым летом, когда я с женой гостил у ее двоюродной сестрыв Незалежной, в славном городе Мариуполе на Азовском море. Почти каждоеутро мы ездили купаться и загорать на косу километрах в пятнадцати от дачи,где собственно жили. Добирались на попутках, причем поймать таковые быловесьма сложно, хотя народ живет там бедновато и казалось бы должен охотнобомбить.В этот день мы весьма засиделись на пляже и возвращались уже часов в пять.Учитывая, что последние три километра до пляжа надо, съехав с шоссе,трястись по проселке между дачами, наши шансы сразу поймать обратно машинуприближались к нулю. Когда мы прошлепали где-то километр в направлениишоссе, нас на скорости километров 10 в час неспешно обогнал мужикна новенькой 99. Рулил он при этом одной правой рукой, а на левой держалгодовалого ребенка. Проехав вперед метров 100, он, видимо, передумал и далзадний ход. Сели, я - вперед. Едем. Сначало по проселке, потом по шоссе.Скорость постепенно увеличивается - 80,100, 120, 140 км/ч. Поза мужикане изменяется: руль и коробка передач правой, ребенок в левой. Машина,правда, хорошо отрегулирована, идет плавно, но все равно становитсянесколько стремно. Самое интересное, что вижу это, так сказать, во всейкрасе только я, т.к. в машине сняты задние сиденья, и остальной народтусуется в глубинке на каких-то мешках. Впереди довольно крутой повороти автобус по встречке. Вдруг мужику приспичило открыть левое окно и онне снижая скорости! отпускает руль!! ловко перебрасывает ребенка на правуюруку и неспеша открывает окно %(((. Потом в обратном порядке. Я думал,я поседею. Плюс мое инстинктивное хватательное движение в сторону руляне осталось незамеченным ловким водилой. Пока я отходил от того, что всеобошлось, мужик вдруг высадил нас километра за 2 до намеченного места.Аргументировал он это так - я, говорит, выпил тут порядочно, а там дальшеобычно тусуются гаишники. Полный финиш. Хотя, когда сейчас вспоминаю,становится весело.
НАДЕНЬТЕ КЕПКУ-АЭРОДРОМ И ПРОЧИТАЙТЕ С АКЦЕНТОМ!Я у дэвушка юной бил ночью в гостях.Утром еду дамой я на тачка сваей.Как всэгда забиваю дэжюрный косяк,Чтоби ехать мне било чуть-чуть веселей.Ай, косяк мой, косяк ! Косячок анаши!Я адын дакурил, забиваю другой,Вдруг сержант из ГАИ тармазит мой машин:Памаги, дарагой ! Памаги, дарагой !Гаварит - палмался савсем наш матор!Датащи до поста, а иначе - каюк !Атвечаю - канешна, какой разгавор ?Прицепляйте к мой Вольво ви свой развалюх !И они прицепились ко мне, ишаки !Пятьдесят километров мой Вольво пошел.И уже перестал я считать косяки.Ай, кумар харашо ! Ай, кумар харашо!!!И когда у мине замутился мазги,Я о дэвушка вспомнил, о мой красате !Оглянулся назад - о, Аллах, памаги !Вай, менты на хвасте ! Вай, менты на хвасте !!!Я прибавил газку, но они не отстал.Значит - точно за мною пагоня спишат!И я скорость уже догоняю до ста.И с сабой у мине килограмм анаша !!!А они все за мной, вай, какой паразит!Неужели у них больше мощность движка ?И уже в микрофон мне кричат - ТАРМАЗИ !!!И включают мигалка (на ста сорока).Все к абочина жмутся у нас на пути.Я сто семдесят выжал и понял - баран !Так же ведь никогда мне от них не уйти,Я папробую их заматать по дворам !И шарахался в стороны с визгом народ,Вай, какие вадитель в милиций пашли !Раз пятьсот не вписались они в паварот,Все падъезды, заборы и урны снесли.И отстали они на четвертом часу.Вай, каво захатэли дагнать по дворам ?Я косяк забиваю, машин тармажу,Вихажу из салона сменить номера.Вдруг смотрю - что такое ? Как будто би хвост У машина моейвирастал из зада. Присмотрелся получше - да это же трос !Ржавый бампер на нем, вай, какая беда !!!И надолго прощай, мой радимый кишлак.Здравствуй, северный город, небольшой Воркута!Здравствуй черствый сухарь и халодный барак.Вот и дэлай дабро этим подлым ментам !!!!
Пpиходит немец в магазин:- Хочу детям подаpок на Рождество купить.- Гут! Есть такой! Десять маpок! - пpодавец подводит его к клетке.Вместо дна - маленький баpабан. Hа баpабане стоят два волнистыхпопугайчика и лапками дpобь отбивают - там-таpа-там-таpа-там-там-там!- Гут! Я покупаю, - пpиносит домой, попугаи баpабанят, дети балдеют.Подходит вечеp, наступает ночь - те баpабанят. Утpом - та же каpтина.Вечеpом пpиходят все с pаботы - те баpабанят. Hочью никто не спит.Утpом хозяин пpиходит к пpодавцу.- Что за Sсhеissе, твою Мuttеr, Lummеl тебе в Аrsсhlосh!- А попугаи с секpетом. Секpет стоит еще двадцать маpокПокупатель платит. Пpодавец достает ключик, откpывает сбоку баpабан,достает оттуда зажженную свечку: Пф!
Фантазия в стиле “Stels”( запчасти истребителя-бомбардировщика F-117Aсамовывозом из Югославии )В жизни не было машины у меня,С детства все мечтал, а толку мало.Без мечты о «Форде» не жил дня,Но все как-то денег не хватало.А теперь еще с апреля о-ля-ляВсе налоги вверх полезли сразу,И теперь не видеть мне руля,И не обмануть судьбу-заразу.Будто дух Манилова во мне :Как представлю, еду в иномарке -Лишь мелькают столбики в окнеИ все машут ручками доярки.Мой полет фантазии беспечен :Может быть подвез одну из них,Был бы путь интимом обеспечен -Мы б делили кресло на двоих.И в мечтах я выжимал за двести, В крайнем случае - ну далеко за сто,Но гаишник-сволочь ведь на местеДунул бы в пластмассовый свисток.Только я теперь - парнишка ушлый,В новостях про Косово смотрел :Сербы “Стэлс” свалили не б/ушный -Нехрен братьям учинять обстрел !В зоне действий кошельком побряцаем,Самовывозом из Косово припрем,И невидимый «Фордец» забацаем,А на все полицию насрем ! Пусть гаишник лопнет от досады :На радаре - кукиш вместо цифр.Я  б тогда ложил на все засадыИ катал бы с ветерком Глафир !И уже не тормозил таксистовСо словами : «В Плявниеки, шеф»,На капоте краской вывел, чисто :«Все до фени, 117 -F».04.04.99 - 23:45
- Какой же русский не любит быстрой езды? - смеются ГИБДДшники,пересчитывая бабки.
В среду дело было... Решил проехаться через Таганскую площадь, надеясьпобыстрее добраться домой. Аккурат посередине встал и простоял минуттридцать. Авария, видимо, впереди была. Тут из ниоткуда возникаетдоблестный сотрудник ГИБДД, таща за рукав тетеньку солидного форматав норковой шубе до пят. Тетя канючит по поводу "что с моей машинойстанется", а милиционер с видом строгого учителя говорит ей, что "сейчасвы сами увидите, что такое регулировать движением". Уж не знаю, в чеммадам провинилась... Через пять минут движение оживает, все проезжают,проезжаю и я.То, что я увидел в следующий момент, заставило меня забыть о потерянномвремени...тетя в шубе стояла на перекрестке и махала руками как заправскийрегулировщик, комментируя свои телодвижения словами "проезжайте,проезжайте"...Гаишники в это время занимались аварией.
Корреспондент газеты спрашивает у гаишника:- Скажите, товарищ старшина, а почему у вас палочка  с белыми и черными полосками?- Ну так не всегда же у водителей бывают деньги!!!
- А я новый антиpадаp кyпил. Уже за 300 метpов до гаишника  он начинает канючить "Доставай деньги, доставай деньги!"...
Эта история случилась в ноябре, когда по Украине пронеся жуткий циклон,с страшным гололедом и обмерзанием.Так, вот, ехал я с водилой, на «Бычке» в Винницу, дорога ужасная,2 часа ночи, холод собачий и кстати, едем со скоростью километров 15.И вот в жуткой глуши, в каком-то селе, по моему Новоархангельске,стоит гаишник, представте себе с радаром, ну и тупо нас тормозит,для проверки документов. Мой водила, отдает гаишнику документыи зло так говорит: «Мол, какого ты нас тормозишь?»Гаишник в ответ на это, почесав репу, и недоуменно развел руками и сказал сакраментальную фразу:«Че, вы злитесь ребята, работа у нас такая - тормозить».После этого остаток дороги мы проехали радостно смеясь поняв смыслработы гаишников.
Про ГИБДДшников.Рассказал наш водитель. Едет он часиков в 10 утра на своей газельке(автомобиль-фургон с цельнометаллическим кузовом - это важно), едетпорожняком, никого не трогает. Тут его тормозит друг народа ГИБДДшник,ну и как обычно: "Документы, что везешь, куда едешь?". Тот ему документы.Мент смотрел-смотрел, все в порядке. Тогда он неожиданно задает вопрос:- А почему стекла тонированные?(не знаю как везде, а у нас в Челябинске тонировка стекол практическизапрещена).Водитель слегка офигел и спрашивает:- А какое?!Тот пальцем тыкает в кузов и говорит:- Вот это!!!На что водитель отвечает:- Так это же кузов, он цельнометалический!- ???????????????Мент молча отдал документы.Вот так вот.
В ГАИ тоже люди работают: В субботу около Птичьего рынка останавливаетгаишник (а глаза у него такие грустные-грустные). Не интересуясь моимидокументами, сразу озадачивает: - Аптечка в машине есть? - Есть... - А анальгин в аптечке имеется? - ?!.. Понятия не имею... Но если должен быть, значит есть. Я еще ни   разу аптечкой не пользовался... - Слушай, дай пару таблеток, башка после вчерашнего гудит... (достаю   анальгин, даю) ... Да, и езжай, езжай... Что, светофор красный?   Да черт с ним, езжай...
Эта история произошла в Кемеровской области.Рассказываю со слов участника.Дело было хорошим, погожим, летним вечером.Наряд ГИБДД выехал на работу и, чтобы заработок был поболе, решиливыехать в пригород.Рабочий вечер удался на славу.И вот в конце останавливают волгу (черную), а там оказался батюшка(в смысле священник).Сей батюшка был под шафе и работники ГИБДД раскрутились на полнуюкатушку.В общем, под конец разговоров батюшка заплатил солидный штраф, но тутчего-то у него с головой случилось и он выдал такую фразу: "А почемуко мне не по сану обращаетесь, отроки? А ну отдавай деньги назад,а то завтра я вас живых отпою". С ГИБДД-шниками случился настоящий шок.В итоге они отдали деньги батюшке назад, да еще и пожертвовалиоставшиеся на развитие оной церкви.
К вопросу о крутых джипах, бомбящих на улицах Москвы (история от 15.12).Мой друг и коллега, припарковывая свой Ямаховский мотоцикл у офиса,умудрился сломать ключ в замке зажигания. :( Запасной ключ, естественно,дома, в Митино (офис на "Академической"). Надо ехать...Тормозит тачку. Останавливается "Мерседес-Геландваген". 8-0 Диалог:- Мне в Митино и обратно.- Сколько?- Двести рублей хватит?- Садись. А у тебя права есть?- Да, а что?- Ну тогда ты и веди, а то у меня прав нет, а в Митино мимо ГАИшных постов  ехать надо. 8-[ ]- А документы-то на машину есть?- Конечно есть.Так мой друг за 200 рублей порулил "Геландвагеном".
История рассказана третьим лицом. До первого я еще не добрался.Дружеская попойка. Один из товарищей падает лицом в торт. Кое-кактоварища вытирают, но вид он все равно имеет комичный - волосы в белом,по виску подтаивает и стекает красное нечто. Один из друзей высказываетжелание доставить упавшего до дому, сажает его в Лексус и везетпо ночной Москве. ГАИ ОМОН. Тормозят. Заглядывают в салон и видяткартину трупа с пробитой головой. После этого водителя вытаскиваютна асфальт. Ну пьян, решил схохмить и произносит следующий текст:- Ребята, можете меня арестовать, но у меня есть двести долларов.В ответ слышит:- Хорошо, езжай, только по дороге труп где-нибудь выброси. 9-)
Останавливает меня как-то Гаи.- Дыхните, - требовательно так...Я им:- Да не пил я, НЕ ПИЛ!Бесполезно. Я говорю:- Туберкулез у меня! Открытая форма!!Сержант думал, думал...- Дыхните в ухо!Я еле до дома доехал.))))))))))
Сам не видел, но есть такая история.Тормозит возле некого заведения машина инкассации, к ней резво подбегаетгаишник. А машина-то легковая и ессвено не видно, кто это. Дальшепроисходит такой разговор. Инкассатор (И) и Гаишник (Г)Г - Здесь парковатся нельзя!И - Инкассация!Г(в осадке и краснея лицом) - Как это не касается?И(спокойно, но чуть громче) - Инкассация!Г - Еще как касается, а ну убирай свою №;%:? каруцу! (телега по молдавски) Инкассатор спокойно полицейским жестом (как в кино) развернул полупиджака, а под ней в наплечной кобуре пистолет........... гаишника,после легкой прострации, как ветром сдуло. Перешли на понятный язык,называется.
Как то шеф мой будучи в хорошем расположении духа и проведя многочасовуювстречу с парочкой иностранных граждан - Джином и Тоником, поперся домой.По дороге был остановлен ГАИшниками. Сами понимаете, то да се, прав лишим,плати мзду, сто баксов, езжай дальше. Не думаю что жалко ему было этих денег,но и обьяснить почему он их платить отказался не могу. Наверно не понравилсяему гаишник, не симпатичный был. История умалчивает.Тем не менее, схавали его граждане и в козла усадив привезли в единственнуюна пару районов лабораторию где анализы делают на наркотики и алкоголь.Дыши грят в трубку.Он дыхнул. Все закусили, прибор молчит. Дыши еще. Он опять, все по новой,прибор молчит.Полчаса бились. Паяли чего то, стучали, трясли. У шефа кислородное опьянение,в комнате от перегара уже обои отклеиваються, прибор молчит.Ну понятно дело, торжество гражданина над госудаством. Редкий случай.Его в козла, обратно отвезли, права отдали, послали в сексуальное путешествие.На следующий день приехав в контору он понятно дело всем нам это делорассказал. Мол пользуйтесь случаем уважаемые коллеги и что есть что то ещепрекрасное в окружающем нас мире.Компаньен его Вася всегда был человеком принципа. Сказано можно пить и ничегоне будет - будем пить.Тем же вечером наелся он чего то вкусного, добулькалсядо потолка, за руль  и домой.Едет, смотрит менты. Понятно дело тормозят. Он к ним радостный, падая подороге, ура, орет, родимые, не пьяный я, хрясь в сугроб, везите меня, ик,в пале-клин-ик-у вашу мать в пробирку, дуть будем!ГАИшники в непонятках, мол что за дурень. Давай, ласково просят его, братецнам 70 баксов и вали домой. Он в никакую, хочу, ик, трах тибидох, в пробирку,имею право на пробирку пустынной черной ночью, хочу в козла и все.Хрясь в сугроб.Те его пытались образумить, смотрят ноль эмоций, в охапку его, в козлана обледенелую лавочку. Вася песни орет, деньгами машет, рожа довольная!Привезли, дорвался до пробирки, полные легкие воздуха, как дунет!Год без права на вождение.Починили ироды.
Стоит гаишник на посту. Видит, машина задом едет. Прифигел гаишник, палочкойотмашку сделал. Спрашивает водилу:- Вы чего это?- Да к теще на день рождения еду, а там двор маленький, развернуться часто  негде.Ну, гаишник отпустил мужика, тот так дальше задом и поехал. Стоит гаишникдальше, через некоторое время видит, та же машина едет обратно и опять задом.Гаишник в конец прифигел, отмашку делает:- Мужик, а сейчас-то чего задом едешь???- Да было где развернуться...
Рассказ сослуживицы:Три дня назад. Москва. 1-30 ночи. Девушка возвращается на машине домой.На съезде с МКАДа стоят гаишники и тормозят всех проезжающих. Увидев девушку,гаишник несказанно обрадовался и , отпихивая протянутые документы, произнес:- Девущка, вы только ничего такого не подумайте... Вы какими прокладкамипользуетесь?-?????!!!!!!-Да видите ли, мы прокладки зимой вместо стелек используем, а то ноги оченьпотеют- вот и поспорили со сменщиком- что лучше впитывает- Оллвэйз или еще что?И, как назло, второй час одних мужиков тормозим...Девушка доехала домой, пугая ночной город громкими истеричными всхлипамии хохотом.
Что-то вы все про Москву, да про Россию в основном рассказываете. Как будтоза ее пределами интересных историй не происходит.Возьмем, к примеру, Среднюю Азию, в частности Киргизию, а еще точнее - Бишкек(столица). Вот россияне все про своих гибдэшников рассказывают. Поездили бы выпо Бишкеку!!!Предыстория. Работа в МАИ (ГИБДД по киргизски) - ну очень хлебное место!Желающих хоть отбавляй. Восток - дело тонкое, как известно… За хлебное место надозаплатить. Сколько точно не знаю, но порядочно… Зато потом, даже если ты простойсержант, то на дороге - король!Махнул палочкой, машина останавливается, выскакивает водитель, бежит к тебе и,судорожно нашаривая деньги, извиняюще бормочет «Виноват, байке…».  В чем онвиноват, он сам не знает, но раз остановили, значит виноват!!! (Опять же Восток,господа!). При этом сам «инспектор» - ну ни в зуб ногой в ПДД… Но это никомуи не надо….Теперь представили картину?Перехожу к самой истории. Еду по Бишкеку на своей Ауди-80, превышаю скорость,т.к. тороплюсь. И тут меня за углом поджидает «продавец полосатых палочек»…Ессно тормозит. Останавливаюсь, выхожу с документами.Далее диалог:Мент (М): (радостно улыбаясь) Почему нарушаем?Я: (удивленно) Кто? Где?М: (уже возмущенно) Так ты же ехал не меньше 80!!!Я: (уже тоже возмущенно) Так ты на машину посмотри!!!Мент осматривает внимательно машину, после чего еще удивленно и уже тихоспрашивает:- И что?Я: видишь написано 80? Тише на ней ездить не рекомендуется, так и в ПДД записано!Надо сказать, что надпись «Ауди» сзади у меня давно отломали пацаны, а цифра 80осталась.М: (совсем удивленно) Ты не шутишь? Серьезно что ли?Я: Конечно нет. Ты что правил не знаешь?Мент что-то подозревает, но из-за незнания ПДД спорить не решается, отдаетдокументы, козыряет и грит «Езжай».Можно было бы еще повыеживаться, но разум все таки взял вверх и я быстренькоретировался!Может и в других регионах СНГ мой опыт пригодится? %-)З.Ы. Данный опыт не рекомендуется владельцам Мазд (323, 626, 929), крутыхМеринов (500, 600), т.к. все таки скорость будет приличная, если ее подгонятьпод цифру модели вашего авто.
О ВРЕДЕ «ОРБИТ»История эта произошла со мной на прошлой неделе.В общем-то, ничего особенного, но, может, кому-то покажется забавной.Еду я на своей восьмерке. В районе шоссе Руставелли тормозит ГАИшник. У менявсе документы в порядке, трезвый как стеклышко. В общем, волноваться нечего.Первый вопрос ГАИшника:- Когда пили?- Я вообще не пил.- Пройдемте для проверки.Пересаживаюсь в их копейку. Он долго изучает мои права. Заставляет дыхнуть.Морщится. Говорит, что чем-то от меня несет,  Я говорю, что готов пройтивсе на свете алкогольные тесты. Диалог далее:- Но чем-то от Вас пахнет!!!- Я не пил.- Может, лекарство какое-нибудь принимали?Тут до меня начинает доходить. Я же пожевал жевачку!- Я готов признаться: я пожевал жевачку!- Где она?- Выкинул.Следствие зашло в тупик. Следующие 10 минут прошли в томительном ожидании.На вопросы:- Вы точно не пили?- Вы уверены в том, что точно не пили?Я уже не реагировал. Я не знал, что от меня все-таки хотят. Тут ГАИшникпосмотрел на меня. В его взгляде было что-то загадочное. Я среагировалнеожиданно для себя:- Хотите Орбит?- ДААА!!!!!И отпустил меня восвояси.В заключение добавлю, что орбит был «Эвкалипт». И это был самый недорогойштраф (или взятка, расценивайте, как хотите) в моей жизни.
Кузя.Свадьба закончилась, разъехались гости и дочь переехала к мужу. В квартиреопустело. Неделю промаявшись в тишине, мы с женой решили купить животное.Предполагалось, что оно станет достойной заменой дочери и не даст угаснутьродительским рефлексам - кормить, дрессировать, выводить погулять и убиратьнагаженное. Но, в отличие от дочери,  животное не будет огрызаться, вороватьмои сигареты и шуршать по ночам в холодильнике.   Кого будем покупать, еще не решили, и планировали определиться по месту.В воскресенье мы с женой поехали на Птичий рынок. Возле входа продавалисьсимпатичные морские свинки. Я вопросительно взглянул на жену. - Не пойдет, -отрезала она. Наша была сухопутная. Рыбки отпадали из-за своей молчаливости.Попугаи, похожие  раскраской и болтливостью, вызывали у жены аллергиюна птичий пух. Мне понравилась мартышка. Ее ужимки напоминали дочь в периодполового созревания. Но жена обещала лечь между нами трупом.  Пришлось, какобычно, уступить. Ну и ладно. В конце концов, с этой обезьяной мы знакомыедва ли пять минут, а к жене я уже привык. Оставались собаки и кошки.Но с собаками надо по утрам гулять. А кошек я отсек сразу. Что-то я себя плохопредставляю в роли продавца котят у метро. Да и ведут себя кошки отвратительно,когда им кота хочется, а хотят они его непрерывно. Итак, коты.   Нашего Кота мы узнали сразу. В плексигласовом аквариуме лежал средних размеровкомок серого меха. Его облепили несмышленые котята и тыкались носом в брюхо.Кот спал. Наверное он был очень добрым и не прогонял котят. На аквариуме виселатабличка - «Кузя». Продавец рассказала трогательную историю, что кота продаютиз-за того, что в доме подросла собака и не дает ему житья. Внешне наш избранникказался породистым персом. Но документов, подтверждающих, что сплющенный носне родовая травма, а признак породы, не было. То ли сгорели бумаги при наводнении,то ли утонули при пожаре. По пропавшим документам кота официально величали Кайзер,но он легко отзывался на  «Кузю».  И мы его купили.   Поднимаясь в подъезде по лестнице, жена ехидно поинтересовалась: - А ты уверен,что он не кастрированный? Я напрягся. Не то, чтобы я плохо отношусь к сексуальнымменьшинствам, просто кот должен быть Котом. И  при каждом удобном случае обязанделать котят. А кастрировать животное, по-моему, вообще последнее дело.Я распластал Кузю прямо на лестнице и, не взирая на его протесты, провел первичныйурологический осмотр. В полумраке подъезда закрытые мехом кошачьи гениталиивизуально не просматривались. Все  толстенькое пушистое брюхо было в свалявшихсякомках шерсти и казалось, что яйца росли по всему животу. Тщетно пытаясь вызватьв себе чувства зоофила, я провел рукой по кошачьей промежности. Кот взвыл, но яйцая кажется, нащупал.   В этот день с ревизией холодильника к нам в гости заявилась дочь. Увидев Кузю,она оставила в покое изрядно обглоданный тортик и напала на зверя. Вдвоемс мамашей они засунули  его в ванну и отмыли детским шампунем. Кот противнопомявкивал. Потом его спеленали и, растерев  моим полотенцем, высушили феном.Принявшего достойный вид  Кузю жена стала расчесывать, выстригая свалявшиесякомки шерсти.   Идиллия  раскололась душераздирающим мявом и грохотом. Прозвенели стеклянныебрызги и раздался вой. Я отставил пиво и не спеша прошел в комнату. Жена сиделана диване и в такт  своим подвываниям покачивалась, вытянув на коленях рукис набухавшими кровью царапинами. Рядом валялись ножницы и клочья кошачьей шерсти.Мы с дочерью столпились у тела пострадавшей.- И что случилось?Жена посмотрела на нас тоскливыми глазами и снова взвыла:- Я-а-а-й-ц-а-а.- Что яйца?- Оторва-а-а-ались.- Откуда?- От кота-а-а-а.Я далек от медицины, но у меня есть стойкое подозрение, что яйца просто такне отрываются. Даже у котов. Даже если за них дернуть. Долго и безуспешно сквозьрыдания я пытался понять, что  произошло. По натуре я  добрый человек, поэтомумне ужасно хотелось придушить любимую. Мне всегда хочется убить рыдающую женщину.Из чувства сострадания. Как тяжелораненого бойца, чтобы она не мучалась самаи не рвала стонами душу окружающим.   Наконец жена раскрыла крепко сжатые до этого кулаки. На окровавленных и мокрыхот слез ладонях, лежали два пушистых комочка. Серая шерстка на них поблескивалакапельками крови. Оказалось, что когда жена выстригала  колтуны между заднимилапами, кот дернулся. Она же, ранее нацелившись ножницами на свалявшийся комокшерсти, по инерции состригла то, что туда попало. А попали, с ее слов, туда именнояйца. Сквозь слезы и непрерывно текущие сопли удалось разобрать, что кот взревелот боли  и спрятался под диваном, предварительно расцарапав в кровь руки жены.И, естественно, по пути разбил вазочку. Если честно, то на его месте за отрезанныеяйца я откусил бы голову и разгромил всю квартиру. О чем и сообщил жене, вызвавновый всплеск истеричного воя.   Мы с дочерью вооружились шваброй и залегли на полу. Под диваном, в самомдальнем и пыльном углу янтарем светились глаза новоявленного кастрата. Кот недоброурчал. Как мужик мужика я его понимал. На ласковые призывы, подкрепленныесосисками, он не реагировал. Дочь осторожно подпихивала Кузю шваброй к внешнемукраю дивана, а я пытался прихватить жертву доморощенного хирурга за выступающиеконечности.  Котяра оказался на редкость сметливым и не расслаблялся. Он непрерывноогрызался и стучал лапами по деревянной ручке, оставляя на ней глубокие царапины.Наконец, он удачно вцепился когтями в швабру и подъехал на ней поближе. Боже,в каком он был виде! Сумасшедшие ярко желтые глаза. На морде и усах паутина,на хвосте столетняя поддиванная пыль. За полчаса общения с моей женой из красавцаперса он превратился в бомжеватого кастрата. Мне взгрустнулось от пришедшейв голову аналогии.   Я прижал к себе настороженно затихшего зверюгу и успокаивающе почесывал за ухом.Понемногу Кузя успокоился, напружиненные лапы расслабились... и он хрипло замурчал!Мурлыкал он громко, слегка прикрыв глаза. Похоже жена что-то напутала - надо бытьпоследним идиотом, чтобы мурлыкать после кастрации. Дражайшая встала на цыпочки,и пытаясь разглядеть увечья, как обычно, несла чушь:- Ему плохо? Он хрипит? Я вызову скорую!Кот открыл мутный глаз и, разглядев мучительницу, напряженно затих. Похоже, они впрямь собирался захрипеть. Я разогнал женщин и отнес кота на кухню.   Мы пили с ним пиво и снимали стресс. Я рассказывал ему, как тяжело живетсямужику, когда в доме одни бабы. Кузя понимающе взмуркивал. Казалось, что мы нашлиобщий язык. Минут через десять котяра валялся кверху брюхом у меня на коленях.Его мурлыканье согревало душу. Взаимное доверие подошло к стадии выясненияинтимных подробностей. Меня волновало, не повредила ли жена мужское  достоинство.Кот распростер лапы и я углубился в осмотр. Яиц не было. Я еще хлебнул пивкаи снова разгреб шерсть. Яйца не появились. И, судя по всему, их никогда и не было.У меня на коленях лежала кошка. Достаточно крупная для женского пола, симпатичнаяперсидская кошка. С округлившимся животиком. И то, что жена отрезала, очевиднобыло клочками свалявшейся шерсти с кровью от царапин.   Мы не пошли бить морду продавщице за подлый обман. Общие с кошкой переживаниянас сроднили. И зовут ее теперь не Кузя.   А вчера у Козы родилось четыре пушистых котенка. У нас в доме снова дети.Михаил.
Историю слышал от знакомого итальянца. Итальянская делегация приехала в Япониюна коммерческие переговоры. Переговоры завершились успешно, и японская сторонапригласила, как водится, итальянцев на ужин. Колоритный японский ресторан,попугаи поют на ветках сливы, Фудзияма и сакуры. Едят палочками и пьют сакэ -японскую водку. Разлили. (А у итальянцев есть приговорка под выпить: "Cin Cin!"(чин чин), типа русского "Будем!" или немецкого "Prosit!")Ну и итальянцы весело,хором, на весь японский кабак : ЧИН ЧИН!! В ресторане воцаряется гробовая тишина,все японцы пялятся на итальянцев, в атмосфере явная неловкость.Ладно, ужинпродолжается. Разливают еще по одной. Итальянцы опять громко: ЧИН ЧИН!! Эффекттот же. Японцы, те что с ними, просто сквозь землю провалиться готовы. На третийтост переводчица, крайне смущенная, попросила итальянцев "Этот тост громконе произносить". Позже выяснилось, что по-японски "чин чин" означает дословно"ма-ааленький мужской член".
Не очень вежливо называет наш народ охраняющих его доблестных милиционеров.Я этого не люблю, но и сам понемногу привык милицию ментами называть. Ехалгде-то пару лет назад в машине на переднем сидении, а, надо сказать, машинабыла переполненная. "Опель Кадет" старый, но универсал, вместил в себя ажсемь человек, двое из которых бедокурили в багажнике. Шум, как вы понимаете,гам, все веселятся, а въезжаем мы между тем в центр, где гаишник на гаишнике.Я за водителя, друга моего переживаю, и потому слежу за обстановкой, как бычего не случилось. А он в это время начинает в поворот вписываться, и едет,как мне кажется (да и не только мне) прямо на регулировщика, и я ему, ес-сно,тихонько говорю: "Осторожно, мента не задави." Он говорит "Да вижу я", и в этовремя, с опозданием секунд в пять, во весь голос, дабы всех перекричать (а окнау нас все открыты), с заднего сиденья, прямо в лицо регулировщику орет Виталь:"ОСТОРОЖНО, МЕНТА НЕ ЗАДАВИ!" Почему гаишник нас не остановил, не знаю, должнобыть от шока палку выронил. Но это, собственно, не история, История произошлапозднее. Опять же ехал я, но уже не на переднем, на переднем ехала девушка Вовы,который был за рулем, а я сзади сидел, с приятелем. Едем мы спокойно, никогоне трогаем, и тут Вова говорит: "Первый раз вижу женщину-мента". Тут мы всереагируем, бурно восхищаемся женщиной-гаишником, вероятно показывая на неепальцами, и она, не в пример мужику, реагирует и нас останавливает. Вовас документами выскакивает, бежит к ней... Через пару минут возвращаетсяи начинает ржать, ехать не может. Мы, ес-сно, начинаем выяснять, что случилось,и выясняется вот что: Вова хотел разговор как-нибудь начать вежливо, может,пару комплиментов отпустить, ну, чтоб она не очень придиралась. А мысльв голове одна, вот он и говорит: "В первый раз вижу женщину..." А дальше-то как,"мента"-то сказать нельзя, а другие варианты в голову не приходят. Стоит он,думает... И в результате БОЛЬШЕ НИЧЕГО НЕ ГОВОРИТ. Да, мы ему здоровопосочувствовали, представляете - в его годы первый раз женщину увидеть!Интересно, понравилось?
Как-то по весне (жизнерадостная погода, солнышко светит) возникло у меня желаниепомыть автомобиль. Визит на ближайшую мойку выявил запредельную цену и длиннуюочередь. Вспомнив, что возле бензоколонки на Руставели мойкой машин "диким"способом, т.е. черпая воду ведрами из люка, занимаются молодые люди лет 18-20от роду, поехала туда. Приезжаю. Время около 16 часов, желающих мыться - море,ребята говорят, что собираются закругляться. (Здесь нужно отметить, что мылина этом месте машины они уже года два и, видимо, все претензии со стороны ментовнейтрализовали взаимовыгодным способом). Поплакавшись, что нет больше сил ездитьна такой зачуханой машине, уламываю напоследок помыть мою. В результате всеразъезжаются, остается три машины: большой черный "мерс" (его уже помылии вытирают), что-то типа старенького "форда" (его моют) и моя "восьмерка" (тожемоется). В этот момент с Руставели выруливают гаишные "жигули", останавливаются,из них вытряхивается гаишник и доводит до сведения собравшихся мойщикови автовладельцев, что мыть здесь машины - нарушение административного кодекса,а посему мойщики поедут с ними, а с автовладельцами будут разбираться на месте.На вопросы, какое отношение ГАИ имеет к мойке, он поведал, что их начальник(ГАИ Калининского района) перебрался в новый кабинет, окна которого очень удачновыходят как раз на Руставели, и каждый раз, завидев действующую мойщиков,начальник повелевал разобраться с безобразием. Собирают у нас права и документына машины, после чего приглашают по одному подсаживаться к ним в "жигуль". Первымтам побывал обладатель "мерса", потом я. Товарищ гаишник составил протоколоб административном нарушении и пообещал, что скоро меня вызовут на разбор полетовпо месту жительства, после чего вернул права. На том и расстались. И только дома,развернув копию протокола и разобрав каракули гаишника, я узнала, что "производиламойку автомобиля из канализационного люка на проезжей части". Представляю, с какойгордостью демонстрировал своим знакомым аналогичный протокол счастливый обладательмерседеса.
- У нас в ГАИ каких-то умственно-отсталых берут...- Почему это?- А они стоят вдоль дороги и тормозят, тормозят, тормозят...
Гаишник-отец будит гаишника-сына:- Сынок, вставай, на работу пора.- А сколько времени?- Полседьмого.- Так ведь рано еще!- Какой рано, они уже полчаса бесплатно ездят!
История рассказана моим другом, который присутствовал при всем этом действе.  Восточная Украина, Луганская область, районный центр. "Таврия", в которой едут:зам. начальника ГАИ района - за рулем, бывший милиционер - сбоку, и мой друг -на заднем сиденьи. Время - около десяти вечера. На выезде из этого самогорайонного центра машину останавливает гаишник за превышение скорости. Подходитк водительскому окну, а лето было - жарко, так что оно (окно) открыто было.Значит, подходит он и, не смотря на водителя, а куда-то мимо машины вдаль, вещает:- Младший лейтенант Иванов. Ваши документы.На что уже начинающий злиться водитель отвечает:- Ты что, о...ел?Гаишник резко поворачивается на водителя, узнает последнего:- Ой, Петр Сергеевич! Извините, не узнал! ... и т.д. и т.п.- Ну ладно, ладно, - расслабился Петр Сергеевич, - Ну раз остановил,  хоть денег на пиво дай.- Ой, а вы знаете, а у меня нету. Я только на пост заступил.- А я что, у тебя много прошу? Нам три бутылочки хватит, - сказал П.С.  и окинул взглядом пассажиров машины.Мент с удрученным видом полез в карманы и начал собирать мелочь. Собрал все,что у него было, и отдал водителю "Таврии".- Вот, тут - пять гривен ...дцать копеек - это все, что есть. :-((- Ну ладно, давай хоть это. Ну бывай. А начальство нужно знать.И "Таврия" помчалась дальше, забрав у гаишника всю наличность. А ПетрСергеевич потом сказал:- Никак, козлы, мою машину запомнить не могут!
Без сомнения, всем вам известен факт пpебывания министpа pоссийскогоМВД Рушайло с нашим министpом Кpавченко, а также ихней свиты, котоpая,несмотpя на кpатковpеменность визита, сумела оставить след в стpанице истоpииДонбасса. Понятное дело, что в невеpоятной суматохе по случаюпpиема высоких гостей пpоизошло немало недоpазумений и казусов, но оныйимхо заслуживает внимания.Так случилось, что пpебывание глав МВД совпало с визитом и гастpолямикомпозитоpа Игоpя Кpутого. Министpы, понятное дело, пpибыли с замами,замы пpихватили с собой начальников УВД, те в свою очеpедь - помощников,охpану и пpочих шнуpков. Встреча пpошла на высшем уpовне, вто вpемя как менты, ГБ и чиновники мотались как угоpелые, выполняясотни тысяч pазличного pода поpучений и пpосто создавая имитацию буpнойдеятельности своим пpисутствием.Опосля официальной части, само собой была часть неофицияльная -"Золотой Петушок"до сих поp несет следы pазгула шиpокой pусской души. ;-)Помимо самых лучших девок, в ЗигЗаг были пpиглашены сливки обществаДонецкой области, знаменитости типа Писаpева и Бубки, местные воpотилы.В число пpиглашенных попал и Игоpь Кpутой. Так вот, подъезжает он накабак, а там, понятное дело, инспектоpа ГАИ давным-давно все пеpекpылии его не пpопускает. Hа что он начал возмущаться, мол как так, ЕГО и вдpугне пpопускают! А на тpебования немедленно пpопустить, уставший за целый деньстаpшина ДПС ГАИ задал pезоннейший вопpос:- А кто ты, собственно, такой, что тебя мы должны пpопускать?- ЧТО? Кто Я? Да я - КРУТОЙ !!!- Пффффф.. Да там таких кpутых - как говна, тебя только не хватает для комплекту,  пpоезжай нахpен, не велено пpопускать! :-IPS. Пpопустили его спустя минут двадцать, когда он показал свои пpава,а гаи pазобpались в ситуации.. :)
Городское управление БХСС проводило рейд по пресечению злоупотребленийна транспорте. В частности, ловили нечистых на руку таксистов и водителей-леваков.В лесочке у дороги притаилась оперативная машина, а на обочине голосовал паренекс большой коробкой. Увидев на пустой дороге человека с тяжелым грузом, леваки,как правило, заламывали цену сверх всякой меры, но за поворотом их уже ждаларасплата в виде машины ГАИ с инспектором и обэхаэсником. Вот остановился одинкалымщик. Договорились о цене. Наблюдавшие из укрытия оперативники уже сообщилипо радио группе перехвата, какую машину ждать. А водитель-калымщикс пассажиром-внештатником тем временем запихивали в багажник коробку. Она былановая и красивая, от какой-то заграничной техники, не то магнитола,не то компьютер, внутрь наложили всякого хлама. Водитель полюбовался на коробку,закрыл багажник, оглянулся - вокруг никого, поразмыслил секунду и, решив,что этот "SHARP" ему подойдет больше, съездил парню по физиономии, сел в машинуи газанул. Вот уж что называется "бес попутал". Как клял себя незадачливыйграбитель (а вышла ему именно ст.145-я "грабеж"), сидя в кутузке.Slavik
Торопимся с другом в аэропорт, по традиции сильно опаздываем. Ограничениескорости у нас на хайвеях в Калифорнии - 65 миль в час, но меньше 80 никто,конечно, не ездит. Мы же разогнались хорошо за сотню. Вдруг: бум-трах, средняяскорость машин резко падает. При ближайшем рассмотрении выясняется, что впередипо дороге с разрешенной скоростью тащится машина хуйвей патруля (местного ГАИ)и обгонять ее никто не решается. Мы явно никуда не успеваем, друг кроетамериканского бога трехэтажными матами. Через пару миль этого издевательствана обочине видим картину: древнейший ободранный агрегат типа "Крыслер", возлекоторого грустно бродят два негроамериканца. Полицейский останавливаетсяразбираться, все водители радостно жмут на газ. Мой друг радостно выдает:"Ну вот, а ты говорил, что негры ничего полезного в этой стране не делают". :о()
История, отражающая реальность нашей жизни.Наш местный канал, 11 октября. Сюжет: налоговики с гаишниками проводили рейдпо маршруткам, мол, до ... водителей не платят налоги, говорят, было выявлено96(!) ездунов, никогда не плативших налоги.Затем интервью с налоговичкой, в котором та выдает гениальную фразу:"После рейда налоговые сборы выросли в ДЕВЯНОСТО СЕМЬ раз".Хорошая, блин, математика.
Учились, значит, на курсах муж с женой. Пришло время сдавать вождение.Ну эта парочка попала в один автомобиль. Муж сидит сзади, его очередьеще не подошла, а супруга как раз за рулем, ну и мент принимающий рядом.Ну что такое женщина за баранкой известно: только тронулась, дала газуи прямехонько в кювет, гибддешник спас - вырулил на дорогу, но теткапродолжает движение с той же амплитудой от центра дороги, но уже в другойкювет, мент жмет на тормоза, машина благополучно глохнет от греха подальше.Тут муж набрасывается на жену, образно ей обьясняет все, что он думает,по поводу только что успешно завершившегося ралли, продолжается это минут 5,так как лексикон у мужика, как у настоящего россиянина, оказался богатый.Гибддешник и потенциальная автолюбительница все это внимательно выслушивают.Наконец, мужнин запас эмоций по поводу случившегося и прочего наболевшегозаканчивается, жена спокойно обращается к менту: ну, мол, принимает тот такоевождение, или как, на что мент заполняя бумажки, невозмутимо отвечает:муж не принял.
Построили мы в 1998 году АЗС на Рябиновой улице. Для того, чтобы можно былозаехать на нее с обеих полос движения, на противоположной стороне улицына столбе повесили знак, разрешающий поворот налево (согласованный с ГАИ и т.д.).Проходит день, два, три, водители заезжают к нам с обеих сторон улицы,все отлично.На восьмой день знак исчез. А около въезда на АЗС притаился гаишник и штрафуеттех, кто поворачивает налево - люди уже привыкли, что там МОЖНО поворачивать.А знака-то нет!Мы - в ГАИ - повесьте, пожалуйста, знак, а то его украли!Через день знак повесили. Гаишник исчез.А через два дня опять знака нет!Мы его опять повесили, на этот раз высоко, а охранники стали наблюдать за ним.Ночью, часа в три, приехал тот самый гаишник (без формы), прыгает, пытаетсядо знака дотянуться - а он высоко, не достать. Тогда он на крышу своей машинызалез и давай его палкой сшибать!Кормушку отняли.
Происходит все в Ереване.Останавливает мою иномарку ночью гаишник и, предвкушая, заглядываетв салон. Увидев женщину за рулем,понимает что ему ничего не будет.(Хочу заметить, что к женщинам гаишники не цепляются, а галантно отпускают.Но тогда я этого еще не знала)И вот диалог:- У тебя права есть? (на армянском это звучит - ты имеешь право ездить?)Я отвечаю:- Имею.Гай:- Чего ж не едешь?*хохоталась до самого дома :)))))))))Марг
Мужчина пересекает дорогу в неположенном месте и смотрит не на проезжую часть,а куда-то в небо. К нему подходит ГАИшник и говорит:- Если ты не будешь смотреть туда, куда идешь, то попадешь туда, куда смотришь!
Вчера к нам с ночевкой приехал брат мужа. Мы на ночь пива напились.А его брат Виталик вообще ничего не пьет, поэтому "заправлялся" кизиловымморсиком.Наутро они решили подкинуть меня до работы. На повороте на шоссе нас тормозитГИБДДшник. Теперь я рассказываю то, что видела. Виталик (брат мужа) показалему документы, потом тот попросил открыть багажник. Открыл. Что-то посмотрели...Потом гляжу - мент подозрительно улыбается. Виталик стоит в недоумении. Мужвылез из машины протереть стекла (ну почему менты смущает, что стекла потеют?Но ведь мы только выехали и даже прогреться как следует не успели). Садитсяобратно и говорит: "Он хочет машину забрать". Тут уж я в шоке. "За что? Ведьу него с документами все в порядке!" - вот такие мысли проносились у меняв голове...Через некоторое время Виталик вплывает в машину. Я его начала пытать - что тампроизошло? Немного отдышавшись после пережитого ужаса, он разговорился...Оказывается, мента действительно смутили запотевшие стекла. И он накатилна Виталика - мол, что, вчера напился здОрово? Виталик (простачок-то, а?)говорит: "На что спорим, что я вообще не пью?" Ну, мент поставил свой красный"Фольсваген" против Виталькиной "семерки". А потом спросил: "Что, и водуне пьешь?" :-))Есть еще, оказывается, менты с чувством юмора...
КАК Я БЫЛ РОССИЙСКИМ ПОСЛОМ.В качестве эпиграфа старый советский анекдот.Машина с Брежневым на бешеной скорости несется по Москве. Гаишник видит этобезобразие, свистит - пытается ее остановить. От изумления перед такой наглостьюшофер Брежнева падает в обморок. Повздыхал Брежнев, передвинул шоферана пассажирское сиденье, сам сел за руль и дальше помчался. Выскакиваетна него другой гаишник - свистит, заглядывает в машину и падает в обморок.Откачал его напарник и спрашивает, кто же это такой проехал. На что откачанныйи отвечает: "кто проехал не знаю, но шофер у него Брежнев!"Сама история. В 1998 г. мне нужно было из Ташкента в Узбекистане попастьв Ходжент в Таджикистане. Мало кто наверное знает, но эти две страны находятсяпочти в состоянии войны друг с другом: самолеты не летают, поезда ходят толькотранзитные и машины через границу друг с другом пропускают очень неохотно.Обычная практика: доехать на машине до границы, перейти ее пешком и искатьновую машину уже по другую сторону границы. Эта перспектива меня не устраивалаи я нанял себе водителя миссии ООН в Ташкенте, который и обещал довезти менядо Ходжента в своем мерседесе без каких-либо проволочек. Что он и сделал,демонстрируя на каждой пограничной заставе (а их три с узбекской стороныи четыре с таджикской) свое ООН-овское удостоверение, в котором с левой стороныбыла приклеена его фотография и по-английски было написано его обычное русскоеимя и значилась его должность "driver/водитель"; то же самое дублировалось справапо-узбекски и по-русски. НО, правую сторону он заклеил гербом ООН. И вот, подъезжаяк каждому пограничному шлагбауму, за которым степенно пили чай местные стражи,с изумлением взиравшие на наглых идиотов, вздумавших ехать за границу на машине,он помахивал своим удостоверением и с карикатурным "иностранным" акцентом кричал:"Эй ти, йа ест дипломат, откривай бистро!" И как это ни удивительно, открывалии открывали быстро. При этом у меня документы не проверили ни разу. На последнемпосту уже в Таджикистане мне стало любопытно посмотреть, как стражи ворототреагируют на мой паспорт, и я сам протянул им свой обычный российский паспорт.Повертев его в руках, таджикский пограничник вернул его не мне, а шоферуи с почтением произнес: "Российского посла везешь, уважаемый, да?!"Ну что же, если шофер у меня "дипломат", хоть и ООН-овский, то сам я не меньшечем посол; все правильно.
Буквально 20 минут назад...Приходит мой товарищ и рассказывает. Искал он в нашем городе улицу Западную.У одного спрашивал, у другого, а все как те собаки, местоположение знают,а правильно объяснить подъезд не могут (а район такой, пролетарский). Он решил,не долго думая, подъехать на своем авто к районному отделению ГИБДД и спроситьу стоящего рядом майора расположение этой самой злосчастной улицы.Майор, не долго думая, кивнув на авто, сказал - глуши, сейчас на карте посмотрим,двинувшись внутрь здания. Залез на табурет, долго водил ручонкой по карте,и наконец нашел искомый объект. Объяснил где находится, но как проехатьне знает и не ведает. Товарищ мой собрался уходить, как майор ему и говорит:- Стой, касатик, предъяви-ка документики.Товарищ мой опешил, и естественно спрашивает:- За что?Тот и отвечает, беря документы и кидая их на стол сидящему рядом прапору,одновременно показывая, чтоб тот выписывал протокол:- Дык припарковался ты неправильно, Николаич.Товарищ гневно:- Господин майор, дык Вы сами сказали, глуши, пойдем посмотрим карту.На что тот отвечает:-Да скучно очень здесь, Николаич, скучно!Я просто валялся :)ЗЫ. Протокол все же выписали.
Гаишник:- Дыхните.- Пожалуйста.- Еще раз.- Зачем?- Очень запах нравится.
10 фраз, которые НЕЛЬЗЯ говорить полицейскому (гаишнику), если вы остановлены.10) Извините, офицер, я не знал, что мой антирадар не включен.9) Вы знаете, почему вы меня остановили? Отлично, по крайней мере, один из нас   знает.8) Вы не будете проверять мой багажник, не правда ли?7) Я пытался быть на уровне с движением. Да, я знаю, что других машин   здесь и в помине нет. Это они просто далеко вперед уехали.6) Я думал, что полицейские офицеры обязаны быть в хорошей физической форме.5) Офицер: Сынок, у тебя глаза красные. Ты пил алкоголь?   Ваш ответ: Офицер, у вас глаза прозрачные. Вы пили воду?4) Эй, вы, должно быть, ехали 180 км/час, чтобы угнаться за мной. Вот это молодец!3) ілки-палки, офицер, какой класс! Прошлый раз я тоже отделался только   предупреждением.2) Это случайно не с вас они последний комикс в Мурзилке срисовали?1) Я не могу достать права, если вы не подержите мое пиво.Перевод с английского Жени Эльгарта.
Как-то раз в начале 90-х годов, подъезжаем мы к светофору! Рядом с нами стоитдевятка, в ней сидит девушка, которая усердно пытается что-то сделать! Вскоревыясняется, что она не может тронуться! В этот момент сзади подъезжуют гаишникина шахе и, видя, что девушка не может тронуться, начинают по матюгальникуее успокаивать и говорить, что и как сделать!!! В итоге долгих разговоров девушкавключает вместо первой заднюю и долбит ментов! Так смешнее всего то, чтоматюгальник работал, когда все это случилось и старший мент на всю улицу заорал:"Я же тебе говорил, что эта пизда нас ебнет"
Было у жены на работе. Им там понадобилось купить огнетушителей в каждую комнату -типа, пожарные достали со своим вымогательством. Ну начальница дает водиле бабки,тот берет с собой напарника (чтоб легче таскать было), садятся в машину и едуткуда-то там, где эти пресловутые предметы продаются. Закупаются (штук 10) и едутобратно. Тормозит их гаишник. И то ли они как-то резко с ним говорить стали,то ли еще что, но стал он, как водится, до всего докапываться - все документысобрал, техосмотр, то-се. Потом, естественно, "где аптечка, где огнетушитель"...Мужики и говорят ему со значением: "Пошли, покажем". Что было дальше - каждый,наверное, и сам представит.P.S. А машина была - белая "Волга" (это для правдоподобия).
У меня есть друг, очень выдающаяся личность. Он работает главным администраторомв театре юного зрителя. Одна характерная его особенность, так это то, что онпостоянно голодный. И все его истории начинаются примерно одинаково: "Сижуя в буфете..." ну и тому подобное. Он рассказал следующую историю:"Сижу в театре в буфете, ем щи. А в театре готовилась какая-то постановкана библейские темы. Ну сижу ем, заходит Ева (тетка великовозрастная в обтягивающемкостюме телесного цвета и естественно с фиговым листком в положенном месте).Ну я к таким вещам за время работы немного привык, особо не удивился, но в этовремя в нашем буфете ГАИшники обедали (благо пост почти рядом с центральнымвходом). Гляжу, у них физиономии вытянулись, ложки, вилки в руках застыли.Ну, я думаю, ребятки, это все фигня, и не такое бывает.И правда, минут через 5 заходит Адам (костюмчик тот же фактически). Я смотрю,ГАИшников уже колотит. Но дальше было еще веселее. Я увлекся щами, и тут голоссверху: "Как супчик?". Поднимаю глаза - передо мной стои Иисус, собственнойперсоной. Я с ним здороваюсь, говорю: "Слава Богу, нормальные..." И тут ГАИшникина выход ломанулись, один даже палочку волшебную забыл, потом забежал, судорожноее схватил, и снова на выход.С тех пор они у нас в буфете не обедают."Не знаю, может я не смешно изложил, но мне было весело:).
Ода Гаишнику.Вчера я видел существоС огромной палкой полосатойО боже как оно умелоС ней обращалось,класс ребятаВ свисток свистело  очень громкоКакие трели,что за звукИ я подумал с умиленьем:"Гаишник человеку друг!"
Гаишник останавлвает машину и после долгих придирокк водителю, последний спрашивает:- Если я назову тебя МУДАКОМ, мне что-нибудь за это будет?!- Естественно, оскорбление мундира, чести, я же при исполнении...- А если я только подумаю об этом?!- Ну, вроде как, думать еще не запрещено... нет, ничего не будет!- Ну, тогда я думаю, что ты МУДАК....
Довелось мне побывать в управлении ГАИ по городу Минску. Стою у стенда,читаю фамилии:Начальник ГАИ:   СвистунЗам. начальника: СтрахТак-то...
История с подзаголовком «будни уголовного розыска», но рассказанная сотрудникомГАИ, которого она немного коснулась.Излагая ее слегка телеграфным стилем, все выглядело так:ГАИ получает ориентировку на ГАЗ-24, серого цвета, гос.№ такой-то, котораясопровождается следующей историей: какие-то бабушки сообщили по 02, что виделикак в эту машину двое мужиков посреди улицы затаскивали девочку, очевидно, толькочто ими сбитую.Чуть позже эта же машина участвует в ДТП (в кого-то слегка въехала) и скрываетсяс места происшествия.В районе предполагаемого преступления начинает работать розыск и обнаруживаетсвидетелей, которые дают показания, что видели эту «Волгу»на берегу рекис двумя мужчинами, которые активно замывали салон машины.Вся милиция города вторые сутки на ушах - уж чего-чего, а за ребенка-то точнона куски порвут.И вот свершилось - машина найдена, подозреваемые задержаны, причем! - один изних имеет судимость!, а в багажнике машины обнаружена лопата со следами свежейземли!Задержанные что-то лепечут, - ничего не знаем, не ведаем, вы о какой девочке…,но уже через сутки один из них (тот, что не судим) сознается во всем. Ура!Только вот не может показать место, где зарыто тело, да еще почему-то третьисутки ну не поступает никаких заявлений о пропаже ребенка…Как все разъяснилось, я уже не помню, а может и рассказчик этого не знал,но суть дела такова -мужики просто пили дома, пришла их знакомая, особа весьма миниатюрного сложения,они продолжили с ней. Затем решили покататься, затем опять пили, но ужена улице,  а тут их подруга просто вырубилась, и обратно в машину ее затаскивалипросто волоком, где она тут же проблевалась. Машину пришлось мыть в ближайшейречке, заодно и картошечки сперли на прибрежном огороде, благо лопата былав багажнике.Что тут сказать - НЕ ПЕЙ ЗА РУЛЕМ!
Едем на новой служебной "десятке", останавливают на посту ГИБДД, начинаютпроверять документы, посылать запросы, в общем, "обслуживают" по полной программеминут 20. Совершив все эти процедуры, естественно, с отрицательным результатом,нас отпускают. Будучи порядком на взводе от такой задержки, водитель спрашивает:- И чего, собственно, ты нас останавливал?Следует ответ:- Объявлена в розыск машина как ваша: "10-ка", кузов "седан", цвет "индиго".- Так у нас не "индиго", а другой, посмотри документы, твою мать!Следует убийственный ответ:- Ты, мужик, типа, не выделывайся, я знаю, что такое настоящий "индиго"!
Итак, дело было на этих выходных.....Возвращаюсь я после моей любимой и салообильной провинции в столицу нашегоазиатского государства.Сел я в "маршрутку" уже последним ... вся забита была, ехать час...Все классно.... едем.... за рулем пожилой совершенно седой азиат.На полпути сходит молодая женщина с ребенком. И ее место занимают 2 азиатки ...дочка и мама. Дочка такая рафинированная вся из себя, лет ей наверно 30...в очках огромных.... ну советский вариант научного работника. И мама такаяважная маленького роста женщина, причем очень важная тетенька.Сидят они на одном месте вдвоем. И вот подьезжаем к столице и тут перед намитетка какая-то дорогу переходит.. а у водилы, по-видимому, ни тормозовна "РАФике", ни гудка..... и вот водила, матерясь, на скорости 100 км объезжаетзигзагами тетьку. Народ балдеет - кто попадал.... кто нет, а вот эта бабкас дочкой грохнулись капитально.Народ начинает бубнить: "тетка сволочь, куда смотрит... чуть не поубивалисьи вообще....." Водила: "вот сволочь, чуть не убились из-за нее...и т.п."Эта дочка говорит: "Да вот народ неосторожный...не глядят на дорогу..."лучше бы она этого не говорила...Бабка разоралась: "Это водитель невнимательный - мало того, что нас чутьне угробил, еще и женщину сбить мог".Водила: "Ээээ.... женщина, чего ты понимаешь...сиди молчи"Дочка: "Правда, мама, сидите и молчите".Бабка: "Вы меня не затыкайте... я с твоим папой 30 лет проездила на переднемсиденье... я правила лучше любого гаишника знаю... вот жалко, тут не былогаишника, он бы тебя штрафанул!!!!!!"Водила: "Да эти гаишники - КОЗЛЫ!!!!......и т.д." матерков куча...не знаю, куда смотрел водитель при посадке, но тут с задних мест раздалось тихоевкрадчивое шипение: "Козлы... говоришь... гомики... да?"А там при всем параде сидит гаишник, по-видимому, первый раз честно заплатившийза проезд.... Тут водила сник... Бабуля начила мямлить, про то, что не хотелаона вот такой развязки и все такое.....В общем в городе финал был такой:"Может не надо, байке? (по-местному это брат)"."Гони права!!!!""Да за что?""Найду!!!!!"Вот такая история....Sad.
Возвращается как-то знакомый моего знакомого на Камазе домой. Зимой, значит.Ну и на подъезде к городу придремал малость. А у нас там, как у всех порядочныхлюдей, пост ГИБДД стоит. Ну гаишник и свистнул, мол, тормози братан. А мужик сразуне заметил и едет дальше. А ситуация сами знаете какая - Чечня рядом. Гаишникк напарнику в машину прыг и догонять. Догнали. Тормозят. Так и так, вашидокументы. Ну мужик и говорит:- А что типа такое?- Ну как что, я же вам свистел.- Да?..... а я думал, вы свисток прогревали.Так дальше и поехал.
Летит по городу крутой мерс,А тут гибддешник в кустах притаился и тр.... его.Подходит к водителю, а там генерал ихний сидит.Находчивый гибддешник тут же ему:- Товарищ генерал! Разрешите доложить!?Генерал, оттопыривая нагрудный карман:- Докладывайте, много вас тут умников развелось! 
Эта история произошла со мной лично около 20 минут назад (для информациисейчас 4 часа 45 минут), поэтому лично я никакого недоверия к рассказчикуне испытываю.Ночь. Ваш покорный слуга за рулем. Наше доблестное ГБДД на дороге. Инспектор,весьма нежно покачивая палочкой, предлагает мне остановиться. Далее происходитстандартный диалог:«И» после приветствия и получения на руки моих документов: «Откуда едете?»«ВПС» (кто за язык тянул?): «С приятелем развеялись немного…»«И» довольно: «Посмотрите на меня. О-о-о-о да Вы сегодня пили!»«ВПС»: «Никак нет. Вы ошибаетесь»«И» еще более довольно: «Пили-пили. По глазам вижу. И зрачки у Вас расширены.»Обращаясь к коллеге: «У нас тут похоже подвыпивший гражданин…» Отводит меняв сторону и достает из кармана непонятный предмет. «Это новый тестер. Дуйтев эту дырочку, если загорится лампочка, то точно пили»Немного растерявшись и не находя рядом привычного красно-белого рафика,пытаюсь понять, что делать дальше и что за предмет мне пытаются «вдуть».Постепенно начинаю узнавать знакомые черты: ручка очень похожая на регулировкугромкости, форма предмета, да и надпись «Motorola» выдают в странном предметеобыкновенную рацию без антенны. Довольно заявляю об этом уже улыбающимсягаишникам. «Ага, значит трезвый»- смеясь говорят они в один голос… и отпустили,даже не просмотрев документы…
История про fast food. Еду в Москве днем на встречу, минут двадцать есть.Хочется кушать. Проежая по центру, вижу вывеску "Кафе. Гриль..."Паркуюсь прямо на троллейбусной остановке. Знаю, что незаконно, но думаю,я быстренько... Залетаю в кафешку, заказываю кусок гриль-курицы, покарасплачиваюсь, вижу через окно, что к моей машине подходит гаишник, чего-тотам пишет... Беру курицу, ставлю на столик (кафе типа "стояк"), выскакиваюиз кафе, подхожу к гаишнику, все по-честному объясняю, даю ему денег.Довольный, возвращаюсь к своему столику и вижу:над моим столиком над курицей две старушенции (то ли попрошайки профессиональные,то ли бомжихи) аки коршуны рвут на части мой кусок курицы-гриля! Уборщицакафешки сочувственно мне: "Что ж ты, сынок, не сказал, что вернешься, я бы их!.."И давай их хлестать мокрым полотенцем!Голодный, заплативший за курицу, которую и не отведал даже, давший денеггаишнику, накормивший двух старух, но очень довольный, поехал на встречу.Важную. И все получилось. Дао: be positive.
Случилась сегодня со мной замечательная вещь - сдал я экзамены в ГИБДД и сталполноправным членом Всемирного Общества Автолюбителей. Во время сдачи этих самыхэкзаменов и произошла нижеследующая забавная история.После теоретических экзаменов отправились мы сдавать площадку, а там - человексорок из двух автошкол и всего два принимающих инспектора. Причем один из нихчерез небольшой промежуток времени нас покинул и поехал принимать езду в городе.Стоим мы (ожидающие экзекуции) в тоске и прикидываем, когда отсюда выберемсянаконец-то. Тут подходит к нам наш инструктор и спрашивает:- Чего приуныли, ребята?- Да что-то принимающих у нас маловато... - говорю.- Неважно, сколько человек у вас будут принимать, - назидательно отвечает  инструктор. - Главное - кто принимает. А у нас Иван Васильевич - добренький.Стали мы присматриваться к этому экзаменатору - и правда не злой, никого не сыпет,помогает кому советом, кому участием.А когда и я отъездился, смотрю в карточку с результатами экзаменов - а там росписьзамысловатая и расшифровка: "Старший инспектор ГИБДД Иван Васильевич Добренький".
Произошло все это сегодня под Питером...Мой приятель, накопив денег, купил наконец-то себе джип. Не новый, но очень даженичего - спереди, как и положено - "кенгурятник", сзади - трубчатая рама и запаска.Приехал на железнодорожную станцию-вокзал, чтобы покрасоваться перед знакомыми.Проводив друзей на поезд, решил с "понтами" отъехать. Врубил заднюю передачу,газанул, и с "ревом" на скорости около 60 км/ч... врубился в стоящую сзади"Ладу-десятку". Морда "десятки" снесена начисто. Ему бы, дураку, вылезти из джипас видом побитой собаки, но эйфория от покупки, видимо, еще не прошла...Далее следует диалог:- Куда ты ставишь свой тарантас, козел!- Да я...- Что ты? Лохом родился, лохом и подохнешь! Ну, ладно, я сегодня добрый!  100 баксов тебя устроит?- Да тут ремонту минимум на 700...- Сколько-сколько? Ну вот 200 и вали отсюда!- Тогда ГИБДД будем вызывать...- Да вызывай сколько хочешь! Не хочешь 200 - вообще ничего не получишь!Далее следует элегантная посадка в джип, и, взвизгнув резиной, новоиспеченныйджиповладелец убывает в гости к приятелю. Лейтенанту-ГИБДДшнику, между прочим.Следует краткое изложение истории, лейтенант обещает спустить все это делона "тормозах", нужно только заехать в районный отдел ГИБДД и заручиться кой-какойподдержкой...Прибыв в ГИБДД, лейтенант заходит уверенной походкой в кабинет начальника ГИБДД...Проходит пять минут, выходит из кабинета с каким-то странным видом, приглашаетвойти... Сцена из "Ревизора" - за столом сидит тот самый "лох"... Оказывается,два дня как назначили нового начальника ГИБДД, и народ просто-напросто "не привык"к новому "дорожному папику"...- Сам пришел? Ну и молодец! А то я уже операцию "Перехват" по району объявил... Питон.
О награждении непричастных и наказании невиновных.История рассказана человеком, который в 1970-х был главным инженером стройтрестаавтономной республики, а затем пошел в гору и дослужился до Зампредсовмина.В очередной юбилей освобождения столицы республики от оккупантов высокимначальством решено было установить в самом центре города, у вечного огня,громадный монумент в память о погибших в войне. Ничего сверхмудрого илиа-ля Церетели, а просто огромный каменный блок, который предполагалось украситьбронзовыми цветочками и звездочками и надписать бронзовыми же буквами. Камняв республике завались, причем такого даже, которого нигде в мире нет, в том числевблизи от города.  Бронзовое литье изготавливают на заводе в 300 метрахот предполагаемого места установки монумента.И вот задача установки памятника, которая для больших шефов выглядит прощепростого, поставлена нашему герою.Тому, кто не в курсе отношений на государевой службе, небольшая ремарочка -средние начальники всегда за все отвечают. Работяги и простые служаки могутотмазаться на незнании или некомпетентости и в худшем случае лишаются премии,большие шишки всегда находят на кого спихнуть, а средние начальники - как в бочкезатычка и за все несут ответ.Имея инженерное образование, наш человек сразу почувствовал подвох. Подозренияего подтвердились после осмотра места, где несшие в честь победы трудовую вахтукамнеломы отковыряли от разработок такой немаленький камушек, что поражались себесами и очень этим гордились. По скромным прикидкам он весил около 35 тонн.Никакая советская техника того времени, находящаяся в распоряжении городскогоначальства, не была способна не только довести его до места, но и даже погрузитьна средство доставки в условиях карьера.Кроме того, на дворе стояла чудовищная июльская жара, эту пору почти всесообразительные руководители проводили в отпусках, и просить дельной помощи былопочти не у кого. Немного покумекав, наш герой решает требовать у первого секретаряпомощи военных, благо те имеют непосредственное отношение к празднику.Ему дают старшину, четверых танкистов, до кучи стройбатовцев,  два танка Т-62и карт-бланш на подключение любых городских служб и предприятий. Три дня инженери его помощники, пока старшина с дружками пил пиво, скрываясь в кустах от жары,разрабатывают сложнейшую схему доставки камня.На первом этапе, где инженерная мысль дала себе волю, было применено изящноерешение - подкопами и подвертами машину подвели под камень, два танка, обмотанныетросами, должны были вытянуть его прямо на автомобиль, минуя стадию подъемаи спуска камня.Далее был разработан маршрут движения автомобиля.  Надо сказать, что ему в путиследования нельзя было останавливаться - иначе уже не стронешь с места,и  поворачивать - иначе перевернется. Кроме того, впереди были четыре моста,которые не держали такой вес. Маршрут получился Г-образного вида с единственнымповоротом   у здания обкома партии.Настал день Х.Лучший водила республики, смотивированный скорым продвижением по квартирнойочереди, с серо-белым лицом самоубийцы подъехал под камень. Солдаты, танкистыи работяги с помощью какой-то матери погрузили и закрепили груз.Со скоростью 30 км в час в сопровождении гаишников машина поползла в центргорода. Удачно миновали все слабые мосты, но уже на подходе к центру началилопаться шины и прогибаться кузов. Имея команду не останавливаться, водила перкамень до упора. Чудовищный скрип и визг, когда автомобиль осуществлялединственный поворот, заставил всю республиканскую элиту, которая как разпроводила планерку по случаю приготовлений к празднику, повскакивать с мести наблюдать за происходящим воочию.Планерка была прервана и почти в полном составе помчалась к площади.Выйдя из машины, они увидели такую сцену:Доехав до места на дисках, шофер в холодном поту рухнул на травку у вечного огня.У автомобиля осталось два целых колеса.Камень медленно сполз на землю в том самом месте, где и должен был находиться.На полусогнутых к ним бежал вмиг протрезвевший старшина, но не добежав несколькошагов, строго по уставу, перейдя на строевой шаг, отрапортавал командирскимголосом:- Товарищ первый секретарь обкома партии!  По вашему указанию камень для монументадоставлен к месту назначения!Не спавший несколько ночей и почти седой инженер в это время впал в забытьев сопровождавшей груз машине.
Преамбула:Я, как и многие "компьютерщики" отличаюсь оригинальноустроенной памятью... При необходимости, запомнить полторы сотни вызововWindows API для меня не проблема, но необходимые вещи, типа номерателефона любимой девушки, вылетают из головы мгновенно :-)Мой друг купил себе машину, новую девяносто девятую темно-зеленогоцвета, сигнализация и все такое. А так как брал он ее у ГИБДДшника, тои номера были не простые, а именно 500. Буковки я, к сожалению, не запомнил,вот это и сыграло со мной злую шутку.Амбула:Иду я по одной из центральных улиц нашего города. Смотрю, стоитприпаркованая девяносто девятая моего друга. И номер с циферкой 500.О, думаю, повезло, он-то меня домой и подкинет. Подхожу к машине илегонько пинаю по колесу, предвкушая как на зов родной машины примчитсямой друг. Странно, машина молчит... Во дворе стоило только задеть ее,как начинала истошно орать сигнализация. Ладно, бью чуть посильней..Опять же ногой по колесу... Молчание... Ок... Легонько бью кулаком покрыше...Молчание... Бью сильней... Молчит как рыба... Тут от таксистов, стоящихневдалеке, отделяется довольно крупный мужик и подходит ко мне...Далее диалог:Мужик (М): - Ты что делаешь?Я, в шутку: - Духов вызываю.М: - 8-[  ]Я: - Ну... хочу чтоб сигнализация заработала...М: - Парень... а у меня нет сигнализации....Я, начиная понимать, что машина принадлежит этому довольно дюжему мужику:- Нет? Ну ты это... Поставь... А то мало ли что...Разворачиваюсь и удаляюсь :-)
Гаишник останавливает машину и начинает, как обычно, докапываться:- Документы на машину есть?Водитель:- Вот они.- А права?- Пожалуйста.- Аптечка, огнетушитель?- Есть!- Молодец! Все у тебя в порядке! Сегодня день милиции, давай за это  по 100 грамм!- Да ты что, ты же меня тут же оштрафуешь!- Да нет, ну праздник же сегодня!Ну, выпили они по 100 и водила уехал.Гаишник (по рации):- Третий, третий, это пятый! Иваныч, я там тебе должен 100 баксов.  Так вот, через 10 минут проедет белая девятка - пьяный в жопу!
Тихий, пригородный поселок. Три часа ночи (или утра). Стук в окно...Относительно знакомый представитель ГИБДД решил устроить небольшой перерывв ночной дреме. Оказалось, что наездник в мундире недооценил резвостьслужебного скакуна в погоне за нарушителем и с размаху влетел в грязьпо самое-самое...Люди добрые решили помочь стражу порядка, нашли трос, подняли с кроватиеще одного бедолагу и покатили его тянуть. Вытянули в общем-то быстро.Ну водила спросонья дернул и покатил, мы сами сидим в гаишной тачкеи быстро катим по дороге на тросе. Виновник "торжества", лихо крутя руль ипристально приглядываясь к тянущей нас машине, поворачивается и говорит:- А может, тормознем эту тачку, мужик-то наверняка с собой документы не взял!
Дама за рулем мини-автобуса, полного детишек, заезжает на парковкусупер-маркета. Ее достали крики и ссоры и смех около десятка людей и,проезжая мимо знака "стоп", она не останавливается. К ней подходит инспекторГИБДД:- Неужели вы не знаете, как остановиться?- А с чего, собственно, вы решили, что это все мои?Queen Bee
Случай из жизни.Водитель (В) две недели в командировке. Очумел полностью - бороздит просторыматушки России. В одном из очередных колхозов его тормозит такой же обалдевшийот жары гаишник (Г). Разговор примерно следующий:Г: - Ваши документы.В: - Пожалуйста.Г: - А что это, товарищ водитель, у вас глаза такие красные? Выпивали,     наверно, вчера?В: - Э, брат, какой там випивали? Ты бы если десять дней бабу не трахал -     у тебя какие бы глаза были - зеленые что ли?Занавес.
Дело было летом. Приехали мы на дачу к Сереге под Можайск на его 99 ВАЗеи как водится сели пить. Выпили порядочно, но сколько водки не бери все равнодва раза бегать. К тому времени Серега отключился как масляный обогреватель.Ну и решаем рвануть в город на его авто, благо загород и ГАИчников тама нет.Садимся, заводимся и соображаем, что права у меня дома, а авто на Серегузаписано. От греха подальше, решаем взять Серегу с собой и бросаем егона заднее сиденье. Газ в пол и вперед на город Можайск... Тут стоит отметить,что ребята мы хоть и не "шайбы", но однако и не ботаники - 98 и 126 кгсоответственно и оба лысые в связи с жаркой погодой, плюс датые и небритые.В общем, видок у нас в 3 часа ночи самый что ни на есть презентабельный.Так вот, врываемся мы в незнакомый город и сталкиваемся с проблемой. Это вамне Москва, это Можайск и где здесь в 3 ночи взять - мы понятия не имеем.Видим, шлепуют две чувихи. Мы к ним, и они любезно соглашаются показать намединственный ночной магазин, если мы их туда подбросим, так как они именно тудаи направляются. Нашей радости не было предела. Вот, думаем, подфартило такподфартило, ща мы и водкой разживемся и девчонок обласкаем. Садятся онив машину на заднее сидение, а Серега к тому времяни с него упал и лежит себена полу ни жив ни мертв. Закидывают они свои ножки и натыкаются на тело:"Ой, а чтой-то у вас тута??" следует закономерный вопрос после того как машинатронулась. И тут прозвучал закономерный ответ: "Да это хозяин машины,не знаем, куда его деть, вот и возим".»...Надо ли говорить, что машина ещене успела остановиться около магазина, как двери хлопнули и более мы этихкрасоток не встречали...
Не далее, как сегодня, еду по Новорижскому шоссе с работы. На выездеиз Москвы - ограничение 70 и постоянно торчат гаишники. Я это знаю,сбавляю скорость и смотрю на место потенциальной дислокации продавцовполосатых палок. Смотрю - стоит грузовик (!!!) с большой надписью -МЕНТСТАВКАНу, думаю, глюк.Подъезжаю и вижу, что у грузовика открыта дверь, которая заслоняет полнуюнадпись -ЦЕмент ДОставка.
Умер гаишник. Предстал перед богом. Тот спрашивает:- Ну что ты, сын мой, делал ли ты людям добро?- Да, бывало.- А зло?- И такое было.- Ну, вот тебе две дороги, одна в рай, другая в ад. Какую выберешь,  туда и попадешь.Мент отвечает:- А можно я здесь, на перекрестке останусь?
Был у нас тренер один, п%здел всегда так складно, что слушали мы ртыраскрыв, про то, как он на снежных лавинах катался, или накабана с голыми руками ходил.Больше всего мне запомнилась его такая байка. Привожу от его лица смоими комментариями:- А знаете ли вы, что нужно делать, когда колесо спустило, аремкомплекта нет и до вулканизации далеко!? А!? Не знаете!? Тогдаучитесь пока я живой. Лет 20 назад спустило у меня колесо на моейПобеде. (Пока правда, Победа у него на самом деле была).Кругом пески, пустыня, никого ни души вокруг (И какого лешего его впустыню-то занесло!?) Ну что делать!? Другой бы на моем месте погиб бы,сгинул, но я нашел очень простой и верный способ (да уж!).Не снимая колеса, я поставил его дыркой к земле. Накачал его насосом.Вроде держит, дырка-то под весом машины, к земле прижата, вот воздух ине уходит. (Пока верю!)Ну и как дал с места 120 км в час (Во гонит-то! На Победе!) Выехал натрассу и гоню во весь опор. И что же получается? А получается, что притакой скорости дырка постоянно получается прижата дорогой,вжик-вжик-вжик..(а что!? по логике все правильно) и колесо не спускает.И вот лечу я и думаю, только бы до города доехать, а тут выбегаетгаишник с радаром и свистит, ну я в окошко высунулся и кричу ему:- Колесо-о спустило! А он мне машет проезжай мол, понимаю! (Во врет:окошко-то справа, а гаишник слева! И как он услышал!?) Так и доехал довулканизации...Так чта, господа автомобилисты, проверьте как-нить данный приемчик.Вдруг это я лох неверующий.Ну и как гриться, чтоб два раза не вставать, расскажу я вам последнийего перл. После долгой разлуки, встретил я как-то этого перца. Оказалось,что он забросил спорт, и занимался тем, что гонял фуры изГермании с разным барахлом. Ну и по его словам, как-то отп%здил всюмафию-рэкет где-то под Смоленском.- И вот мне опять надо через Смоленск фуру гнать, а я-то знаю, что ждутони меня там уже. Но я их и тут нае%ал! Через Китай поехал.......!!!
Две истории и обе связаны с нашей доблестной милицией.1. Сидим вчера со знакомым возле летней кафешки на лавочке, курим, пиво пьем,беседуем. Идет патруль милицейский. А в кафешке идет гульба веселящая -компании три-четыре бухают страшно - крики, тосты и т.п.Патруль подходит к кафе и пытается проверить документы у одной из компаний(а надо сказать, что в тот день они шерстили всех еще как - рейд у них был,что ли). Им в нос суется красная книжица. Козырнули, отошли. Ко второйкомпании - то же самое. Нам с Саньком интересно становится. Мы наблюдаем,что же дальше будет? Они к третьей компании. Даже не дошли - один из них,видимо, заметив кого-то там, издали козырнул и они тихо отвалили. Злобные -такой облом! Видят мужика пьяненького - и к нему. У НЕГО ТОЖЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ!!!Они проходят мимо нас и один из них злобно так:- Хули тут столько ментов?! Собрались... Сидят... Суки! Работать надо!Мы в ауте...2. Ехали со знакомой в машине. Въезжаем в город. На въезде - пост ГИБДД.и вот Марина, то ли не заметив мента, то ли просто задумалась... В общем,чуть его не сбила. Свист, размахивание палочкой... Стопнули нас.ГИБДДшник в ярости слюной брызжет - как так - его чуть не сбили!!! А Маринапросто так ему в ответ:- Так тут же нет пешеходного перехода...В такой ярости и таким озадаченным я ни разу мента не видел...
Рассказал мне эту историю один хороший приятель (насколько это правда,я не знаю, но когда он рассказывал, все лежали).Хабаровск, железнодорожный институт, сейчас это академия. Светофор, висящийна бетонном столбе освещения, несколько минут после окончания пары.На светофоре целая куча студентов, собирающихся переходить дорогу.Зима, в Хабаровске как всегда страшный гололед. Загорается красный свети перед светофором тормозит крутое авто (то ли чайзер, то ли кроун, не знаю).В это время этот кроун догоняет старый 412 Москвич, прошедший огонь, воду,медные трубы, и наверное кучу разборок с ГАИ, так как у него явные следы битв.Видя, что его Москвич не успевает остановится, водитель со страшными глазаминачинает крутить баранку. Водитель крутого авто в это время смотрит с глазамидиаметром сантиметров 5, как к его заднице (машине) приближается что-то.Но в это время водитель москвича справился с управлением, и так как оностановится не смог, то он съехал на обочину и врезался в столб со светофором.На остановке в это время уже раздавались смешки. Что происходило, дальшея бы сам описать не мог, потому что наверное умер бы. Расстояние от окнаиномарки до москвича, который стоит рядом, около 60 см. Водитель москвичавыходит из разбитой машины и со смешанным чувством горя (за свою машину)и чувством радости (что он не разбил зад иномарки) достает сигаретуи прикуривает. В это время на иномарке (руль правый) открывается окошко,и крутой заявляет: "Ездить научись, КОЗЕЛ". В этот момент ветер (обычныйв Хабаровске в это время года) решил подшутить и столб, в который врезалсяавто, в соответствии со всеми законами сопромата (Москвич выбил довольнобольшой кусок бетона - cтроители меня поймут) падает на машину крутого.Причем прям поперек крыши. Крыша смята, двери деформированы, но головакрутого высовывается в окно. И тогда наш нормальный водитель москвичаотвечает: "А ты, козел, научись парковаться".К этому времени студенты уже лежали.
Конец рабочего дня. Уставший ГАИшник тормозит машину:-Здравствуйте! Старший лейтенант Петров, предъявите, пожалуйста, ваши деньги!____<[/z~s]>
Остановил однажды сотрудник ГИБДД автомобиль. А за рулем там была девушкадревнейшей профессии. "Отпусти меня", - сказала девушка, - "я тебе ещепригожусь"... и тут же взяла и пригодилась...______vlavel
Едет машина, за рулем - дракон. Его останавливает ГИБДДшник, смотрит,охреневает и говорит:- А ну, дыхни!
Дело это было году в 94. Мы с моим однокласником отдыхали в Ялте.Студенчество одним словом отдыхает. День проходит одинаково - похмельноепозднее пробуждение - поход на море, которое хорошо оттягивает - вечеромбутылка водки для разгона и потом ночь удовольствий, девушки, вино, дискотека.Как-то валяясь на пляже, случайно познакомились с земляком из Москвы.Звали его Руслан, или как он просто представился - "Руслик". Был он человекомденежным, не новый русский, а где-то рядом. Была у него в Москве сетькоммерческих палаток. Так вот, Руслик предложил нам: давайте, говорит, мужикина славную гору Ай-Петри поедем. Мы ему: Руслик, все ночь гудим, а утром ранона автобус лень вставать. Он нам: "Говно вопрос, братишки, я тут машинунапрокат взял". Ну машина так машина, заебись, думаем. И вот на следующийдень едем на Ай-Петри. А надо сказать, что Руслик не пил. Траву курил, а питьне пил. Приехали на Ай-Петри, то да се. Мы с Вовчиком (дружбан мой) сразув кафе, шашлычки, водочка, вино. Короче, ехали обратно прилично нагрузившись.А Руслик косяка 3 выкурил. И его вставило. И вот, съезжая с горы, мы натыкаемсяна гаишника (и на хрена он стоит на горном серпантине?). А поскольку Русликс обкура тормозил, то скорость нашего движения была примерно 15 км в час.Подозрительно? Подозрительно. Нас тормозят. И вот на глазах у инспектораиз машины буквально вываливается 2 пьяных тела, которые решили помочь Русликуобъясниться с инспектором. Следом выходит Руслик. Гаишник смотрит на водителяи понимает что он "прибитый", но запаха алкоголя нет. Диалог:- Дыхни!- Хых...- Странно...не пахнет...странно.На лице инспектора отражается напряженная работа мысли. Рядом два пьянющихпарня, водила не адекватен, но запаха нет. Придя к решению, он говорит Русликуследующее:- Пойдем, парень, дунем. (Намекая на то, что  Руслику придется дуть в трубку).На это Руслик отвечает фразой, которая свалила с ног меня и Вовчика.- Командир, у меня хэш кончился. Но если у тебя есть, то пойдем дунем...
Июньский номер "Автопилота", общение начальника ГИБДД генерала Федоровас читателями. Вопрос о том, типа сколько времени инспектор может писатьпротокол... Дословно:>ФЕДОРОВ: Можно и час, когда грамотности не хватает. Если я отпустил>нарушителя без протокола, то сам нарушил закон. Но мы просим>законодателей: упростите форму протокола, чтобы не тратить время наше>и ваше. По этой же причине хотим ввести фиксированные штрафы за ряд>нарушений: чтоб не торговались и не тянули время. Ну, а если>действительно искусственное затягивание времени...>А не нарушай.Ребятушки, помните да, на вопрос отвечает главный гибддэшник России?!Ну дык вот, последняя его фраза:>Я, когда тороплюсь, наоборот стараюсь не нарушать. (SIC!)Впрочем, а кому сейчас легко... ;-)WhoozisPhilka
История рассказана доблестным работником ГАИ (ГИБДД) - Остановили мы как-то машину, у водителя рожа разбитая, думаем, надо проверить,спросили у него документы.Смотрю права, а большая часть откусана зубами. Спрашиваю: "Кто это сделал?",мужик привычно рапортует: "Старший сержант милиции Иванов!" - "??????" -"В зубах держал, руками бил, а я вырвал...."
- А я новый антирадар купил. Уже за 300 метров до гаишника  он начинает канючить "Доставай деньги, доставай деньги!"
Немного из жизни одного моего приятеля, человека тяжкого в общении,но незаменимого в быту и прочих неприятностях.Попросила как-то его бабушка отвезти родственникам козу. Путь был неблизкий,километров с 500, а у него машина тогда была - минивэн (микроавтобусик,кто не знает) - то ли понтиак, то ли меркьюри, ну в общем иномарочный такой,тонированный весь и т.д. Ну вот за неимением другого транспорта на нем родимуюи повезли.А дальше было вот что: Ночь. Шоссе. Никого. На обочине - одинокий гаишникс палкой. Тормозит и начинает домогаться:- Что везешь?- Козу.- Я тебя спрашиваю, везешь что???- Да козу!- Что ты мне мозги е%%шь, в салоне че???!!!- Коза!!!- А ну открывай!- А ловить кто будет? Она и так мне весь салон обгадила...- Открывай, твою мать!!!!!!!!!Приятель открывает дверь салона, коза сигает в темноту и привет...После получасового козьего сафари в темноте, на дожжичке, по пашне, свинскигрязные собеседники втаскивают пойманную наконец-то подлюку-козу в автобус:Гаишник, вытирая потную морду рукавом, с бо-ольшим чувством:- Что ж ты, мудак, сразу не сказал, что у тебя там коза???!!!
Работал я несколько лет назад в ночном ларьке (они тогда только стали появляться),ну и как водится, каждую ночь приключения. Иногда веселые, иногда не очень...Ну о тех, которые "не очень", я рассказываать не буду, а веселую историю поведаю...Итак, Московский проспект (есть такой в Питере), августовская (это важно!!!) ночь,периодически подходят страждущие, кому пивка, кому водки ("самокатной" ессно),и вот эту идилию нарушает визг тормозов, и у ларька резко останавливается ГАИшнаямашина (2106), причем красного цвета. А у нас в Питере такие цвета толькоу пожарных были, вобщем сразу видно - не местные ГАИшники. Так вот, тут у этой6-ки распахивается дверка водителя, и оттуда, еле держась на ногах выходит такойдоблестный представитель кагорты "дорожных друзей". Ну и ясное дело, направляетсяк моему ларьку... Тут открывается вторая дверка, и выбегает маленький мальчик(лет 7-ми) и кричит:- Папа, купи мне "Сникерс"!!!Тем временем ГАИшник и "папа" в одном лице протягивает мне пачку мятых десяток,полтинников и сотен и оочччень заплетающимся языком вещает:- Буттыллку вводяры и сссник-ик-иккерс!Ну я отсчитываю из его кучки положенное кол-во бумажек и вручаю ему бутылкуи шоколадку. Тут малец снова подает голос:- Папа! Купи мне лимонаду!Тут лицо ГАИшника перекашивается от гнева и он изрекает следующее:- Х%й тебе лимонаду! Хватит! И так из-за тебя в пустую скатались! "Папа! покажи  белые ночи! Покажи белые ночи!..." А их нет тут, этих е&@ных ночей белых!!!(Надо сказать, кто не знает, что в августе от белых ночей в Питере и следане остается)- А ну марш в машину! Щас домой поедем!После этих слов он купил еще бутылку пива, которую осушил тут же, не отходяот ларька. Затем он загрузился в машину, включил мигалку с сиреной и умчалсяв сторону выезда из города...P.S. Кстати, номера у него были московские (от Питера до Москвы 650 км)
Было это в начале 90. Примерно, февраль 1992г. Более точно не помню.Место действия - поворот от Бутырской улицы  на Бутырский Вал.На повороте, у оранжевой «копейки» отлетает левое заднее колесо и продолжаетсамостоятельное движение по Новослободской улицы в сторону метро Новослободская.На углу стоит гаишник и готовится использовать свисток по назначению. Копейкаостанавливается неподалеку и шофер, выйдя из кабины, чешет в затылке, поглядываято вслед убегающему колесу, то на голенький тормозной барабан.
Рассказал один мой знакомый спортсмен.Однажды поехали они с командой на сборы на Алтай.Приехали команды по нескольким видам спорта, но мужики подобрались как на подбор -боксеры, тяжелоатлеты, борцы и т.п. Поселили их в спортивном комплексе. На первомэтаже - медкабинеты, раздевалки, тренажерные залы и т.п., а на втором - спальни.Здание построено буквой П и коридоры выходят окнами внутрь и, что самое главное,окна высотой почти от пола до потолка, а подоконников почти нет. Естественно,поселили женщин в одном крыле, а мужиков в другом. А тогда была такая мулька,чтобы спать полностью раздетыми - чтобы тело дышало. Ну, однажды вечером послевсех тренировок народ отбился спать, выключили свет, если кто не знает - режимна сборах жесткий. И вдруг один из спортсменов заметил мышь под тумбочкой. Народмолодой, веселый, и давай они эту мышь ловить, а поймать не могут - шустрая, зараза.Постепенно вошли в раж и выгнали ее в коридор. К охоте присоединилось все населениеэтажа. И тут кто-то додумался включить свет, чтобы, значит, осветить поле боя.Погоня продолжалась еще несколько минут. А потом кто-то выглянул в окно и заметил,что на женской половине весь наличный состав любуется представлениемкак по телевизору.А посмотреть было на что. Абсолютно голые бугаи раком гоняются друг за другомпо коридору (мышь-то за подоконником не видно).
Хочу рассказать историю, услышанную от подруги:Вчера встретила возле остановки старого знакомого, которого давно невидела, разговорились, прошлись до остановки, он и говорит: "Тебе куда?Я на машине, могу подвезти..." Поехали. Буквально через 10 метровслышим вой сирены и, подрезав нас останавливается синяя машина смигалками, вылазит ГИБДДшник и начинает докапывапться, почему нарушаем.Началось с того, что мы проехали пешеходный переход не снижая скорости,продолжилось тем, что мы переехали сплошную линию разметки на 2-3 см...А потом, поняв, что докопаться не до чего, решил надавить на психику,сказав, что тонировка стекол превышает допустимый уровень, и нужно либососкребывать, либо платить штраф. Причем от названной суммы глазаводителя сильно округлились. Мент достал бумагу и ручку и началсоставлять протокол. В этот момент мимо пролетает джип, стекла которогобольше напоминают зеркала, чем что-то прозрачное. "Почему вы его неостановите?" - естественный вопрос... А ответ..., такие редкоуслышишь...."А у него в машине такой девушки нет, как эта" -> и переведя глаза нанее улыбнулся в 64 зуба. (90-60-90, блондинка, 175см, голубые глаза,длинные волосы)После того, как все разъехались, знакомый и говорит: "Надо ж... вродемент, а понимает..." :)
При виде гаишника бедные лезут в карман за словом,богатые за деньгами!
Вместо эпиграфа расскажу анекдот, а потом будет собственно история.Анекдот такой. Два еврея гуляют по Киеву. Переходят Крещатик в неположенном месте.Естественно, гаишник: мол, штраф и все такое. Тут один из евреев интересуется:"А шо, вы с Героев Советского Союза тоже штраф берете?". Гаишник: "Хм... ну, разтакое дело... Ладно, идите, товарищи, но больше не нарушайте". (Примечание:анекдот советских времен, а гаишник, видимо, попался добрый и доверчивый).Ну идут они дальше. Второй еврей у первого спрашивает: "Слушай, Рабинович,а когда это ты стал Героем Советского Союза?" Первый: "А шо, и спросить нельзя?!"А теперь, как и обещал, собственно история. Слышал я ее в том же городе Киевекак реально бывший факт; вот за что купил, за то и продаю.Был как-то в Киеве Леонид Осипович Утесов. И, прямо как в анекдоте, гулял онсо своим приятелем по городу. Перешли Крещатик в неположенном месте. Гаишниктут как тут: мол, штраф и т.д. "Что, и Утесова будете штрафовать?!" Но в жизни,в отличие от анекдота, гай попался принципиальный и суровый. "Да, - говорит, -и Утесова. У нас правила для всех единые". Ну выдал ему Утесов штраф.А на следующий день опять зовет того же приятеля погулять. Ведет на Крещатик,и демонстративно переходит улицу в том же неположенном месте. Тот же вчерашнийгай бежит навстречу и, ессссно, требует новый штраф. "Ну что же, - говоритУтесов, - раз проштрафился, надо платить". Достает из кармана мешочек,а там... одни копейки (и где он их насобирал?). И начинает гаю отсчитыватьто ли три, то ли пять рублей копейками, под хохот собравшейся толпы. Да ещепересчитывает по три раза, да шуточки шутит с прибаутками. В общем, гай, ещене получив штрафа, уже не рад был, что связался...Мораль 1 (для гаев): желая получить с гражданина штраф, подумай, чем это можетдля тебя кончиться.Мораль 2 (для остальных): бывает, что и уплату штрафа можно превратитьв удовольствие.Мораль 3 (для всех): ребята, давайте жить дружно!
Как известно, в России автомобильные номера до сих пор имели четыре цвета -черный для армии, желтый - для совместных с западными странами предприятий,красный - для дипломатов и белый - для всех остальных. Теперь появилась новинка -пятый цвет - голубые номера. По Москве они уже катаются. На вид самые обычныеЖигули, Вольвы, Ауди, Форды ... Сначала я подумал, что это для Бори Моисееваи Пенкина. Кому, как не им дать голубые номера? Оказывается, вовсе нет!Эти номера даны НАСТОЯЩИМ пидарам - милиции, и ГАИшникам в том числе.Есть на свете справедливость!
У наших друзей дома в обычной квартире маленький зоопарк - кошка,рыбки, попугаи, одна птица неизвестной породы, черепаха была, хомяк(сдох, бедный). Любят они животных.Их сын (13 лет) приобрел однажды мускусную крысу. И стала она любимицейвсей семьи (особенно когда она внезапно разродилась и крысюков стало1+7=8).А крыса умная и наглая - кошка ее не ест. Ходит по квартире, сама клеткуоткрывает - вылазит, с рук ест и т.п.Однажды попугая выпустили из клетки полетать.Он полетал-полетал, да возьми и сядь на крысину клетку.А она ему в бок вцепилась, разодрала, ножку поломала - насилу от птичкиее оторвали.Ребенок попугая схватил, в какую-то тряпицу завернул и бегомв ветлечебницу.Вбегает, завидел ветеринара и к нему. Протягивает этот сверточек:- Помогите! Крыса подралась с попугаем!- Ну, - спросил ветеринар, -  и кого же ты принес?
Очередной прикол про нас с Поручиком Ржевским (кто не читал предыдущуюисторию, напоминаю, что есть у меня друг с замечательной фамилией -Ржевский, из-за которой вечно случаются приколы).В воскресенье едем мы с ним с дачи на авто. Он-на своей, я - на своейза ним. Короче, едем караваном. Где-то в населенном пункте Поручикатормозит гаишник (хрен знает, что ему надо было). Я, естественно,проезжаю чуть вперед и тоже останавливаюсь. И наблюдаю картину:ГИБДун что-то говорит Владу, после чего Влад загибается от смеха.ГИБДун ни хрена не понимает... После чего Влад, держась за живот,дает ГИБдуну свои права... ГИБдун их открывает... и тут его тоженачинает корчить! Через пару минут, отсмеявшись, он возвращает Владуправа, и мы уезжаем. На стоянке выясняется, что просто ГИБдунпредставился Владу: "Лейтенант БЕЗУХОВ !!!" Ну, Влад, естественно,не долго думая, в ответ: "Поручик РЖЕВСКИЙ !!!"Виктор
В гостях инспектор ГИБДД вспоминает:- В детстве я мечтал - не поверите! - стать известным разбойником!- Однако вам повезло! - заметил кто-то из присутствующих. - Детскиемечты исполняются крайне редко!
Историю эту рассказал один хороший знакомый.Работает он в МУРе (объяснять не надо что это, все знают?) в чинекапитана в каком-то крутом управлении. По этой причине у него всегдапри себе ксива, которой он затыкает рот всем (включая и ГИБДДшников).История как раз про это.Недели две назад возвращался он с дачи на своей машине, а посколькутихо ездить не умеет, то педаль давно уже уперлась в пол, а спидометрпошел кругами. И надо же такому случиться, что из кустов выбегает этотсамый ГИБДДшник с радаром и тормозит его.Наш знакомый выходит из машины и протягивает тому права, и продолжаетрыться во внутреннем кармане куртки, дабы извлечь свою ксиву. Далеемонолог инспектора:- Ну что, товарищ водитель, плохо без антирадара? - в этот моментв руках инспектора оказывается та самая ксива, - Да и на хрен он тебенужен.После чего возвращает права.Серый
Гаишники приехали по вызову на ДТП и увидели перевернувшуюся машину,возле которой нервно курила расфуфыренная бабенка.- Ну и как же это произошло? - спрашивают.Баба:- Ну еду я, никого не трогаю, вдруг вижу - елка,  я направо, а там тоже елка, я налево - опять елка,  я направо - елка, я налево - бля, снова елка... ну и  перевернулась, на хрен.Гаишник:- Да ты че, коза!? Тут деревьев в радиусе 10 км нет!Баба:- А я видела!Тут второй ГАЙ осмотрел ее тачку и кричит:- Дура, это ж у тебя освежитель воздуха на зеркале болтается...!!!
Рассказал знакомый, у которого сломался спидометр его автомобиля -стрелка ЗАМЕРЛА на цифре 45 км/час:Так вот, едет он на этом самом автомобиле по городу. Знак: "ограничениескорости 50 км/час". Ну на глазок (спидометр сломан) 55 кил в час.Вдруг из кустов вылетает ГАИшник и машет палкой. Останавливается.Блюститель радостно сообщает, что скорость авто составила 65 кил в часи демонстрирует свой прибор с этими цифрами в окошке. Для убедительностипредлагает (ГАИшник) проверить время засекания. Водитель громковозмущается, требует справедливости и просит объяснить блюстителя,как он мог ехать 65, когда спидометр показывает 45 и тычет пальцемв спидометр с замершей стрелкой. ГАИшник делает квадратные глаза, затем,смущаясь, трясет свой прибор (радар), извиняясь говорит, что их приборыиногда барахлят, разворачивается и уходит. Через пару секунд до водителядоходит, что произошло (он все это говорил совершенно серьезно), егобросает в холодный пот. Судорожно, трясущимися руками он заводит автои улетает.p.s.:Знакомый до сих пор не починил спидометр!
опять про ГИБДД:Есть у меня страсть: спортивные мотоциклы. И вот как-то летом на своемSuzuki поехал я по Москве покататься. Было уже довольно поздно -часов 11-12 вечера. Еду по Новому Арбату. Хорошо так, ветерок обдувает.Вдруг откуда ни возьмись появляется инспектор ГИБДД и начинаетистерично махать палочкой. Я, после некоторых раздумий, останавливаюсь.Подходит. Я снимаю шлем и чувствую сильнейший запах алкоголя.Что-то, думаю, будет.Несколько заплетающимся языком инспектор просит показать ему...почему-то паспорт! Но я, являсь "лицом кавказской национальности",уже привык его показывать. Даю ему паспорт. Долго, с выражениемглубочайшей озабоченности, представитель закона смотрит, по-моему,на страничку с фотографией (причем, прописку не проверяет),а затем выдает:"ПОЧЕМУ НЕПРИСТЕГНУТЫМИ ЕЗДИМ???"P.S. после обвинения меня в неиспользовании ремней безопасностина мотоцикле мне оставалось только забрать паспорт из неуверенныхрук ГИБДДшника, надеть шлем и уехать не попрощавшись.
Пили мы как-то с подругой дней моих суровых пиво на лоне (в смысле,природы). Я был за рулем, соответственно употреблял безалкогольное.Перед тем как поехать обратно в город, подруга почему-то, простите,отлить не удосужилась. Едем мы, значит, я стараюсь побыстрее,но чтобы поменьше трясти и не расплескать... Проезжая мимоочередного поста ГАИ, вслух рассуждаю:- А ведь у меня с собой огнетушителя нет. Они ведь, сволочи, меня  сейчас запросто на сорок рублей облегчат.На это подруга, не моргнув глазом, выдает:- А ты меня за огнетушитель выдашь. Я сейчас смогу любое пламя залить...
Давно эт было. Еще в совковые времена. Приятель у меня был гаишник.Как-то прогрелись мы с ним в одном теплом месте до полного изумления,но как всегда оказалось мало. Ехать докупать - машину не остановишь.Время позднее. Все осторожничают. Район шебутной. Но приятель уверилменя, что все будет пучком, так как он в своем гаишном прикиде дажетепловоз остановит. Выходим. При виде приближающейся машины приятель,еле держащийся на ногах, начинает зверски размахивать своей полосатойпалочкой. Машина останавливается. Я в предвкушении тепла и скорогопополнения алкоголя в крови. И тут мой приятель, еле ворочая языком,выдает "Документы! Почему нарушаем!"  8-[   ]...вот она - силапривычки...а вы говорите собаки Павлова....
Что общего между ГАИ-шниками (ГИБДД-шниками) и китайцами?Тех и других слишком много и все кормятся палочками.
Юмор от ГИБДД: Минувшая среда. Еду по Волгоградке на центр. На подъездек Текстильщикам на обочине несколько машин наших серых друзей.Рядышком кучкой тусуются и сами ХОЗЯЕВА. Тычок волшебной палочкойв мой адрес. Не представляясь и мрачно поглядывая на меня, капитанбурчит сквозь зубы: "Документы!" Молча посмотрел, возвращает. И вдругвопрос в лоб: "А чего это у тебя губы какие-то белые?" Несколькоошарашенно смотрю на себя в боковое зеркало: "А-а-а, это я когдавыезжал, то кефирчику попил!" Капитан ожил (видимо, слово "кефирчик"хоть и мало знакомо, но чем-то напомнило радужное детство),поворачивается к своим собратьям: "Во-о-о, смотри народ какойпошел - что угодно готовы пить, лишь бы не платить!"
Hа мотоцикле несется наpкоман.  Hа обочине тоpмозит его гаишник.Hаpкоман останавливается, гаишник подходит к немy, козыpяет:- Стаpшина Сидоpчyк.Hаpкоман хлопает его по плечy :- МО-ЛО-ДЕЦ !!!И со стpашной скоpостью yносится дальше.
про ГИБДД:Ездили мы как-то с другом в Подмосковье по делам. Грязь, слякоть.В результате, при подъезде к Москве машина напоминала просто ком грязина колесах (мы только стекла протерли, чтоб видно было, куда все-такиедем). Номеров, соответственно, тоже не видно (а машина, надо сказатьот ФСБ, ну и номера соответственно).Итак, подъезжаем мы к Москве по Ленинскому проспекту. А там щит такойвисит метра 3 на 4 "Въезд в Москву загрязненного автотранспортакатегорически запрещен!". Про нас как раз. На посту нас тормозят.Мы останавливаемся, ждем инспектора. В зеркало видно, как оныймедленно, вразвалочку направляется к нам. Помахивает палочкой и имеетна лице совершенно счастливое выражение от предвкушения процедурынаставления нас на путь истинный и получения за это платы (стереотипхорошая машина = хорошие деньги). Подходит. Представляется по формеи...ГИБДД:- А на грязной автомашине в Москву нельзя. Мойте ...или платите штраф.Тут мой друг достает салфеточку и с видом полным раскаяния выходит-такииз машины. Я начинаю сомневаться в адекватности его реакций (неужелион сейчас собрался салфеточкой машину мыть???!!!). Но, с тем жевыражением на лице, он протирает салфеточкой передний номерной знак,одновременно достает из кармана документы и протягивает их инспектору.Друг: Теперь можно?ГИБДД: :-[   ]. Да (пауза), конечно (пауза), счастливого пути(под козырек)...P.S. Вот такие у нас инспектора - взяток не берут!
Не знаю, правда или нет, наверное - нет.Как мне рассказали, так и я вам!Дело было так: как-то пришло время одному парню сдавать экзамены в ГИБДДна получение прав. И он попросил проехать с инспектором своего приятеля -профессионального гонщика! Не знаю, как уж они умудрились фотографиюпоменять, но в общем все прошло, и наш герой поехал. Остановился, значит,у светофора, стоит ждет. А в это время мимо них по луже проноситсядругая машина и через открытое окно поливает грязью инспектора.Водила:- Догнать...?!Инспектор:- Угу!!!!Значит, гонщик этот в минуту достал того, подрезал его, остановил,Инспектор вышел, 3 прокола тому поставил и к водиле:- Все, как фамилия?- Иванов!!!- Сдал!!!- То есть Петров, Петров!!!- Тоже сдал!!! :))))
Встречаются два друга.- Ты что такой грустный?- Да женился вчера, а она в ГАИ работает.- ?!- Ну и оштрафовала меня в первую же ночь за превышение скорости,  двойной обгон и остановку в неположенном месте.
   Еще одна интерпретация аббревиатуры ГИБДД,навеянная недавней встречей с жезлоносным любимцем народа:Гнусные Издевательства Будут Длиться Долго!
Москва, середина 80-х годов. Зима. Мой друган Вовчик - таксистна "Волге", мчит по заледенелому Новому Арбату. На обочине госуютдве девицы. Вовчик по тормозам. Девицы начинают свою песню, типа,ой, опаздываем в аэропорт. Вовчик грузит ихний багаж, девицы ныряютв "Волгу" и тачка начинает выруливать в потоке машин. Вдруг - бац!Волгу" нагло торпедирует сильно ржавая "копейка", "волгарь" от ударалетит за бордюр и на излете тачка ломает тонкое деревце. Вовчик"теряет лицо", как выражаются японцы. Он эту тачку тока-тока получил,ждал ее три года...И вот! Естестнно- ГАИ, разборки. А девицы ноют,типа рейс вот-вот улетит, но Вовчик просит их быть свидетелями,в его пользу, разумеется, дескать, расходы возмещу! Девицы нехотясоглашаются. Сыр-бор длится пару часов и по окончании Володя достаетсвой кошелек, типа расплатиться с девицами. "Куда летим-то?""В Мельбурн"....Два билета на сумму годового заработка и приработкамосковского таксиста...Как Вовчик "гасил" долг - скучно рассказывать, но из движимогои недвижимого имущества у него осталась только зубная щетка...И вот, отдав последние рубли по долгу, Вовчик получает по месту работыповестку в суд. Как выяснилось, некая контора, типа "Мосозеленение",за сломанное деревце, типа - клен, обалденно редкой породы, требуетс Вовчика сумму, равную десяти билетам до Мельбурна и обратно...Сейчас Володя - новый русский, ездит на "шестисотом" и частенькос друзьями выезжает за город на шашлычок. Дровишки он покупаетв Ботаническом саду. Предпочитает кленовые...
Это не совсем анекдот, - это было со мной!Останавливает меня гаишник за то, что я, якобы, повернул без стрелки.- Документы, штраф, - говорит.А у меня настроение пофигистичное. Я говорю:- Забирай права, составляй протокол, мне без разницы, ведь ты же знаешь,  что все равно я ничего платить не буду.- ???- Свидетелей в протоколе нет, понятых тоже, протокол составлен  с нарушением процессуальных норм - ни один суд не примет.Задумался гаишник, отдает документы и говорит фразу, от которой я упал:- НЕЛЬЗЯ БЫТЬ ТАКИМ МЕЛОЧНЫМ!!!
Вот стою курю, рассказываю анекдот про гаишника, который, ни к чемуне придравшись, говорит "ну поезжай, коли совести-то нету".А мне в ответ реальную историю выдают:Гаишник долго пытается что-то надыбать, мается, ничего не получается.Hаконец, просветлев лицом, обнаруживает что клиент на правах в очкахзаснят, а в данный момент на лице пусто.Г. - Вы тут в очках! Где очки?К. - Да у меня линзы контактные.Г. - Точно?K. - (протягивая карандаш) - Хошь, потыкай!Г. - %-[]
Пасет бабуля козу на обочине шоссе, народ проезжает мимо, с удивлениемсмотрят. Один тип пожалел козу, останавливaется и говорит:- Почто, бабуля, козу мучаешь, сойди, вон видишь травы на поле сколько.А бабуля отвечает:- Ты меня, милок, не учи, у меня сосед ГАИшник на голом асфальте  в-о-о-т такой е....к отъел.
Гаишника больше всех интересуют права человека.
Значится еду я давеча по стриту на своей колымаге. Настр окейный,ничего не нарушаю и вдруг ....правильно : взмах волшебной палочки и, включив правый поворотник я останавливаюсь возле всенародно любимогоперсонажа в серой форме в чине капитана и лет так около 50ти.Прижавшись ко мне поплотнее (мне  почему-то всегда кажется, что всегаишники – голубые) он вкрадчиво поинтересовался моим «здоровьем».Так, как последний удар по печени наносился сравнительно давно, то ГАЙскоро заинтересовался  наличием у меня техпаспорта с техосмотром, атакже правами и довереностью. Расстроившись встречей с водителем, укоторого совести совсем нет, он уже было совсем собирался меняотпустить, как вдруг его всевидящее око нашло что-то у меня в правахи его лицо засияло от счастья.-Непорядочек!, - весело сказал он, - Почему это на фото в правах вы вочках, а едете без оных. Вы же, мол, ни хрена не видите, типа, изапросто можете принять пешехода, за лужу на асфальте. Ничего неподозревая, я ответил, что у меня контактные линзы. ГАЙ сделал такоелицо, как будто бы услышал от меня первое положение теорииотносительности. Немного подумав, он спросил, что за хренотень этиконтактные линзы. Я насторожился. Встреча с представителем власти,слабо знающим современную офтальмологию, не сулила ничего хорошего.Голосом профессора Федорова я поведал  гаишнику, что контактные линзы,это такие желеобразные кругляшки, которые засовываются в глаза (гаяпередернуло) и после этого человек видит так же хорошо, как в очках.Задумчево почесав репу, офицер спросил, типа, а как ты докажешь, что утебя ети самые кругляшки. Мне, мол, не видно их у тебя в лупиках.Поскольку офтальмологической таблицы, как на грех, ни у него ни у меняне было, я предложил служителю культа «кирпича» и «зебры» посмотретьпоближе в мои очи. А так, как  гай был поистину богатырского роста,что-то около метра шестидесяти, то мне пришлось наклониться, и широкораскрыв пальцами веки (Вий тут отдыхает), подставить свое око подрентгеновский взгляд офицера. Посмотрев с минуту, он наконец-то узрел вмоем глазу инородное тело и тем самым полностью удовлетворил свою тягук знаниям. Я уехал и подумал, вот наверно была умора со стороны, и чтодумали проезжавшие мимо водители. Типа наверно ехал чувак, остановилсяи спросил «товарищь гаишник, посмотрите пожалуста, какя-то х?йня в глазпопала!»  или «товарищь водитель, предъявите пожалуста ваш узорсетчатки на предмет наличия алкоголя».Мдаа, плохо, очень плохо мы готовим наши кадры....
Еще в советсткие времена, когда ГАИ в качестве мзды рубель за великуюрадость почитали, был у них в гараже выдающийся дядька. Я бы сказал,что человек не совсем устойчивую психику имел.Была у этого дядьки фишка: ездил он все время в лохмотьях и по максимумунебритый. Смысл в том великий был - останавливает его гай, а тот:".. отпусти, командир,... два месяца домой еду! Hавернулась у меня[деталь на выбор] - под машиной все время торчал! Домой хочу!Денег нет...". Отпускали его, как правило.Возвращается он как-то с Севера, что ль.Собирает мужиков: "хотите на волкА живого посмотреть?"Мужики, зная, что брехун он страшный: "ды, пйди ты со своими шутками.."Он не унимается: "да не! правда!"Пошли. Стали у двери фуры (морозильник, кстати!!!).Дядька дверь открывает - и сам под машину КАК ЛОМАHЕТ! И дальше безостановки. Мужики тоже трухнули - шутка ли, волкА привез - и тоже назадсильно сдали.Из фуры вылезает напрочь промороженный гай. За дядькой он не побежал.Мужика судили и что-то даже условно дали.Как объяснял свое поведение? Де, "говорю ему - пустой, а он мне -открой да открой. Я открыл. А ему мало - он еще и залез. Я возьми,да и закрой." Гая он в Туле посадил. Вез до Воронежа.
Купил себе мужик попугая, принес его домой, посадил его в клетку,ну и стал любоваться им. Проходит неделя, другая. Попугай стал оратьво все горло: хочу бабу! Мужик вспомнил, что у его соседа тоже естьпопугай и пошел к нему:- Слушай, сосед, одолжи мне своего попугая, а то мой замучил меня -  хочу бабу и все.Сосед, недолго думая, говорит:- Давай мне 300 рублей и бери.Мужик согласился. Пришел домой, посадил попугаиху к своему в клеткуи пошел спать. Ночью слышит крики, визги. Мужик проснулся и не поймет,в чем дело. Включил свет, а его попугай одной ногой держит попугаихуза горло, а другой выщипывает все перья и говорит:- За 300 рублей я тебя хочу голую.
- Вот гаишники по кустам прячутся, а что они там делают?- Что-что, ГИБДДизмом занимаются!
История приключилась с моими друзьями. Как-то поднявшисьв материальном отношении на несколько штук наших деревянных,решили это дело немного отпраздновать. По-русски говоря, забухать.Ну и эту мечту начали осуществлять. Осуществив эту мечту процентовтак на 70, тело и душа начали требовать всевозможных сладостныхразвлечений. Развлечения почему-то не попадались, и в их поиске былорешено участвовать на машине с волшебным названием "OPEL".Как и водится, забили эту машину своими слегка подвыпившими теламии оставшимися бутылками с невостребованной жидкостью с чарующимназванием ПИВО. А так как дорога была длинная, то решили коротатьвремя, потягивая пиво из бутылок.Как в пословице говорится: Всегда найдется мудак, который все испортит.Нашелся и тут таковой. Этим дураком стал уазик ГИБДД.Только хоть этот ГИББДшный уазик и подходил по пословице под мудака,но дело свое состав этого уазика любил, и машина с нашим контингентомему сразу стала чужда. И, видимо, задались они целью наших пойматьи репрессировать. А расставаться с машиной и прочими бюракротическимибумагами на право езды нашему водителю не очень хотелось.И в решении этого спора коллектив двух машин носился минут 15-20по городу, пытаясь доказать, кто прав, а кто виноват. Видимо, ужеотчаявшись, ребята наши пошли на последний отчаянный шаг. Шмыгнулина машине во двор и встали. Уазик это заприметил и радостно сталприближаться к заветному двору, сверкая всеми огоньками и мигалками.И тут все началось...Нашему водителю приходит радостная мысль. Он прыгает с водительскогоместа на заднее, благо там немного пива поубавилось. Хватаетбутылочку свежеоткупоренного пивка, и начинает его преспокойненькопотягивать. Подлетели ГИБДД!!! И сколько было у них радости!!! Машинаесть! Народ есть! Водителя нет!!!Ну поразбирались, протокол составили. Народ весь пригласили на разборкив ГИБДД на следующий день (машину, есттественно, не забрали).Следующий день вошел в историю. Когда прочитали у начальника ГИБДДпротокол, все просто ох..ли!Уверяю, эта фраза войдет в историю нашего города!Оказывается, обученный всем оборотам русского языка грамотный ГИБДДшникнаписал в протоколе:"...В результате длительного преследования был остановлен автомобильбез водителя с номерным знаком ХХХХХ. На заднем сиденье находились...."Более дурацкой рожи, чем начальника местного ГИБДД, видеть еще никомуне приводилась. Он, видимо, тоже первый раз слышал, чтобы его личныйсостав длительно преследовал машину без водителя. Друзей отпустилибезвинными, так как написаное на бумаге говорило само за себя.Видимо, правду товарищ Бендер говорил: "Контора пишет". А может, этоу нас с водителями в городе напряженка?...
Рассказано ментом в процессе совместной пьянки. Пересказываю от первоголица, потому как так легче.   Поехал я в село свидетелей по краже опрашивать - мужики из отделатуда довезли, и на том спасибо. Все дела сделал, пора и обратновыбираться - до города верный полтинник. Вышел я на трассу, ловлюпопутку - ни хрена: секут гады,что я не гаишник, не останавливаются.   Часа эдак через пол подруливает гаишная "семерка". Я к ним - мужики,мол, довезите, в долгу не останусь. Они в отказ - сами, мол, толькона пост приехали, то да се, в общем, козлят.   Тут один из них грит - вон едет Волга, туда тебя и посадим. Поднимаетжезл - Волга, набирая скорость, проносится мимо...   Набиваемся в их тачку, и в погоню... Причем мужики загораютсянешуточным азартом - мол, не иначе у него в багажнике солома или стволнезарегистрированный - а хули он так ломанулся?   Догоняем этого типка - сержант из окна орет: останавливайся, козел!! -ноль на массу, даже еще газу добавил.   Начинаем  стрелять по колесам - в итоге пробиваем заднее левое.Водила с пробитым колесом проезжает перед товарняком через переезд.Мы, естественно, ждем, пока поезд проедет, со словами "куда он, пидор,на трех уедет?"   Едем дальше, и снова догоняем эту Волгу. Простреливаем левоепереднее колесо - тачка останавливается. Вытащили из Волги пацаненкалет 20, мордой его в асфальт, обыскиваем багажник - домкрат, запаска,и... все!   На вопрос "Чего ж ты, пидор, не остановился по хорошему?" следуетгениальный ответ - "права дома забыл".   Прямо рядом с Волгой и полегли...
Муж и жена едут в автомобиле, их останавливает ГАИшник, желаяоштрафовать за превышение скорости. Муж выходит из машины и начинаетспорить:- Я ехал со скоростью 60 км/ч.Гаишник:- 70!- 60!- 70!Тут из машины появляется жена и говорит:- Товарищ милиционер, с моим мужем бесполезно спорить, когда  он пьяный.
Водитель возмущенно говорит гаишнику:- Товарищ сержант, а разве тут нет левого поворота?- Есть, но он платный.
На новый 1996 год поехал я на тачке с подругой в Питер. Погуляли,отдохнули, пора обратно в Москву. После бурной ночи проспали побудку.А зима стоит, темнеет-то рано! Очень хочется засветло до Москвыдобраться. От излишней торопливости сворачиваем на выезде из Питеравместо Москвы на Киев. Пока разобрались - и нашли нужную трассу -12 часов, полдень. Машина была не бог весть что, но все же новая"Вольво", поэтому, притопив под 150 идем, не снижая скорости дажев населенных пунктах. Где-то в Новгородской области внезапно обнаруживаю перед собойразмахивающего палкой бойца ГАИ. А дорога - слегка на спуск и передмостом каким-то. 100-процентный гололед. Тормозной путь метров 200.Сдаю назад. Там в "Жигуле" их уже целая бригада дожидается. Как обычно,начинают с оформления протокола. Я спрашиваю: парни, а в чем дело-то?"Дак ты ж двести шел!" - "Да вы что, мужики, у меня по паспорту машинабольше 170 не разгоняется, прибор покажите" - "Мы ж его специальносбросили, чтоб тебя не облучать" - пишут протокол дальше. "Мужики, -говорю, - а где ваш батальон стоит?" - Молчание. Пишут. Затем старшийразворачивается, протягивает мне права - "Ладно! Хуячьте дальше! Ноесли что случится - пеняй на себя!"   С легким сердцем, сбавив для порядка до 120, продолжаю путьк Москве. Километров через 10 упираюсь в хвост колонны из полуторадесятков фур. Идут 60. А ленинградку засыпало снегом так, что толькопо одной полосе в каждом направлении - и то колесами расчищено. Идтина обгон всей колонны стремно - встречные попадаются. Все же улучаюмомент, выхожу на встречную - по 3-4 фуры обгоняю, пропускаювстречного - и дальше. При последнем маневре упираюсь в хвост"виновнику торжества" - нагруженному чем-то МАЗу, который больше60 ну никак не едет.   Спереди вплотную МАЗ, сзади, тоже в упор - фура. Ни в зеркала,ни вперед ничего не видно. Но надо ж все-таки обгонять! Чуть-чутьвысовываюсь влево, чтоб хоть осмотреться, но на дороге снежная каша,машину водит - и вылезаю чуть дальше, чем хотел. Тут же удар сзади -идущая на обгон колонны фура уперлась мне бампером в краешек левогозаднего фонаря. Буквально 1 см зацепила - но от толчка меня еще дальшевлево ведет, а фура меня сзади бампером подталкивает - я шел 60,а она за сотню. Ставит поперек дороги: я в окно гляжу - прямо мнев лицо летит бампер грузовика. В "Жигулях" это было бы последнее,что бы я на этом свете увидел, но в "Вольво" - усилитильный брусв двери стоит. Пару раз меня крутануло и выкинуло с дороги в кюветвстречной полосы (метра 2 глубиной). Еле успел колеса прямопоставить - чтобы не перевернуться.   Через правую дверь (почти вертикально вверх) вылез. Поймал какой-тогрузовик - тросом вытащили машину наверх, хожу вокруг, последствияоцениваю. Обидно! 200 км от Питера шел по максимуму - и ничего,а здесь на 60 км/ч в аварию попал - и с дороги улетел к тому же(фура с места происшествия ушла).   Тут, мигая всеми лампами сразу, подлетает доблестная дорожнаямилиция. Рожи довольные, аж искрятся на морозе - хоть сигаретуприкуривай. "Мы ж тебя предупреждали! Бог - он правду видит! Дал бынам двадцатник - и все бы у тебя было заебись!"   Железная логика.Прошу прощения за отсутствие литературной обработки речевыхособенностей представителей Госавтоинспекции России.
Главная заповедь для персонала различных контор и сервисных заведений:-Клиент всегда прав (для обслуживающих новых русских)-Клиент всегда неправ (для работников милиции)-Клиент всегда гол (для банщиков)-Клиент всегда пьян (для работников вытрезвителя)-Клиент всегда сыт (для пищевиков)-Клиент всегда ссыт (для специалистов по анурезу)-Клиент всегда должен (для ГИБДДешников)-Клиент всегда много должен (для братков из "крыши")-Клиент всегда косой (для окулистов)-Клиент всегда лох ушастый (для мошенников)-Клиент всегда псих (для персонала заведения им.Кащенко)-Клиент всегда заяц (для контролеров)-Клиент всегда мертв (для работников Мавзолея)-Клиент всегда жив (для посетителей Мавзолея)-Клиент всегда полон дерьма (для работников туалетов)-Клиент всегда хочет (для работников секс-услуг)-Клиент всегда дебил (для чиновников, которые говорят, что приходите                      завтра, а он опять приперся сегодня)-Клиент всегда еврей (для работников ОВИРа)-КЛИЕНТ ВСЕГДА КОЗЕЛ (в целом для работников всех заведений)
Вожу  я еще не очень хорошо, но как истинный драйвер анекдотыпро ГАИшников очень люблю. Надо отметить, что девушка я вежливая,и хотя ненормативную лексику не отрицаю,  в  компании  незнакомыхлюдей стараюсь ее не употреблять. И уж тем более  не  при  доблестныхслужителях  полосатой  палочки и радара. Их я боюсь, стесняюсьи  не люблю одновременно, разговариваю с ними заискивающим шепотом, снамеком на уважительность.     Однажды  прохладным  сентябрьским  вечерком  собралисьмы  с  подружками в прокатиться  по ночному Подмосковью. Зрелище,надо сказать, захватывающее. Ночь, ни  один фонарь не разрушаетиллюзию, что находитесь вы, сами знаете где, и сами знаете  у  кого.Рытвины, канавы, полупьяные водители и совсем пьяные пешеходы.Романтика одним словом.     Зная  свой безудержный характер, понимаем, что через пару часовмытарств по дорогам, осядем в одном из кабаков, поэтому выглядимвсе соответственно-вечерние платья, золото ? бриллианты, маникюр,макияж.     Не  успели  мы  отъехать  и  100 метров, как из кустов размахиваяполосатой палочкой выскочил ОН.     По  вышеуказанным причинам моего отношения к ГАИшниками,я всегда выхожу из машины.  Вышла  я и в этот раз. Вернее попыталась.Выходя из машины я умудрилась подвернуть  ногу,  вследствие  чегосо  всего маху стукнуться головой о крышу и спасаясь от неминуемогопадения повиснуть на доблестном страже ПДД.     Пытаясь  стряхнуть  с себя явно пьяную дамочку, он поинтересовался,сколько же  я выпила. На что я, хлопая ресницами, сверкая бриллиантамии мило, по-детски улыбаясь, выдала прокуренным басом:     -%ля, командир, в натуре, ни капли в рот не брала!
Один мой обеспеченный приятель поехал как-то отдыхать в Испанию.Взял там тачку напрокат, разогнался по городу внаглую под 80.А там везде 50, знаки висят, и написано, что скорость записываетсярадаром. Тут его и останавливает местный гаишник (или как его там).А за это нарушение - штраф под 200 долларов. Ну тут чувак прикинулсядурачком. Типа "Руссотуристо Обликоморале", по-испански непонимай,денег в кармане только 20 рублей, простите дяденька, я больше не буду!Тот понимающе смотрит на него, достает планшет, вынимает оттуда листбумаги и показывет ему. А на листе памятка для русских туристовна русском языке, как надо вести себя при встрече с милицией,чего можно делать, чего нельзя и сколько и куда платить.Отступать дальше было некуда...
Останавливает ГАИшник водителя:- Здравия желаю, проверка документов. Так, документы в порядке...  А покажите вашу аптечку... Так, аптечка в порядке...и т.д.Когда проверили все, что только возможно, водитель интересуется:- Ну что? Раз все в порядке, так я могу ехать?ГАИшник:- Едьте...раз совести у вас нет...
Гибддшник во сне причитает:- Камаз, камаз, камаз...Жена успокаивает:- Пустой, пустой...
В дымину пьяный ГАИшник останавливает грузовик...- Мужик! Я тебя уже в пятый раз спрашиваю! Что это у тебя из машинысыпется?- Товарищ капитан! Я вам уже пятый раз отвечаю! Зима.. Гололед...Посыпаю....
Навеяно историей про разговоры с ГАИшниками от 24.01.2000.Сестренка у меня имеется двоюродная, в Сочи живет, водит зверски,ремнем никогда не пользуется. На мой вопрос "как же так?" она говорит:"Да они меня за это уже не останавливают. Я им сказала пару раз, чторемень безопасности меня так возбуждает, что ехать не могу..."
Читал сегодня разные авто-байки, и вспоминал, удавалось ли мнеускользнуть от злыдней гаишных без уплаты ясыка? Бывало...1. Сейчас эта отмазка подзатерлась , а лет эдак 15 назад на вопрос ППП,    - Тов. водила, почему ремень безопасности не пристегнут?    - Жарко, капитан, а ремни зимние на меху. Поменять не успел.    - :-)2. Город. 100 км на годыну. Обхожу на бреющем хлебный фургон. И... вгрудь упирается Полосатая Палка. Приборы ихние все в цифрах немерянных,    - Вы превысили и все такое...    - Командир, это не я, это фургон, которого я обогнал. А я ехал 60.    - :-) Погоняй.3. Везу, на любимой 2109, кучу стройматериалов. Заднего обзора нет.Еду не быстро - 40, но в левом ряду, т.к. правый весь в ямах. Сзади,какие-то на крутом форде моргают, пищат, лыжню им подавай. Нехотя,с длинной паузой, перестраиваюсь. Тут черт дернул, насмотрелся блинхолливуда поганого, выставляю им в окно, из кулака левого, свойсредний палец.Медленно поворачиваю голову... Ёпрст! Полный форд ментов! Бляхи,аксельбанты, кокарды, пулеметные ленты. Все, думаю, расстреляюту бордюра. Ан нет, покрутили такими же пальцами у виска и по газам,один даже язык показал. Несерьезные ребята, а может за бандой гнались?
2 января, 9 часов утра. Едем с товарищем домой из гостей, он за рулем,причем оба трезвые. Каждые пять минут нас останавливает ГАИ на предметпроверки на алкоголь. После четвертого раза это, естественно,надоедает. И вот перед самым домом нас тормозит особенно придирчивыйэкземпляр. Между ним и водителем происходит следующий диалог:- Трезвый?- Четыре раза трезвый.- Почему четыре?- А меня уже четыре раза сегодня проверяли!- А почему ремень не накинут?- А у меня аэрбак.- Ну все равно...И так минут 20. В конце концов отчаявшийся работник ГАИ произноситгениальную фразу:- Ну дай хоть что-нибудь!Лицо водителя озаряется пониманием, он прыгает в машину, залазитв бардачок, что-то достает оттуда и с радостной улыбкой говорит,поворачиваясь к сотруднику:- Бутерброды! С сыром! Правда вчерашние...P.S. Хорошо, что у него табельного оружия не оказалось...
Рассказали мне тут про случай с одним нашим знакомым.Едет он, знакомый, с работы, где-то 30-31 декабря.Едет на новой тойоте, подзабыл какой, но что-то навороченное.. ислегка отметивши наступающий.Тут на посту останавливает его гаишник. Ну - думает парень - попал...Гаишник подходит, наклоняется к окошку и говорит:- Ну что, небось литра три, не меньше?- Нет, нет! Что вы! Всего-то сто грамм, не больше...Гаишник с тихим ХРЮ складывается пополам -- Дурак! Я про объем движка, но, типа, хрен с тобой, езжай,  с наступающим.
Было это 2 года назад на Калужской дороге. Еду я на ЗиЛке, хлеб везу,впереди меня БМВ, нулевая еще, без номеров. И так неспеша добралисьдо поста, где нас тормознул гаишник. Выхожу из кабины и вижу - пареньв БМВухе документы гаю через окошко дает. Тот их полистал и проситоткрыть капот, мол номер двигателя смотреть будем. Парень затворкойиз салона щелкнул, а сам сидит. "Вам надо, вы и смотрите", - говорит.Тут гай начинает своим жезлом ковырять крышку капота. Парень в крик:"Вы мне сейчас так машину изуродуете, у вас что, руки из жопы растут?"Гай: "Я не хочу пачкаться о твою грязь". Тогда парень берет тряпкуи швыряет ею в гая. Гай: "У-у-у, с тобой мы долго будем разбираться",и поворачивается ко мне - "Открывай фургон, может у тебя там бандитысидят?" "Ну да", - говорю, - "Впереди пахан на иномарке, а я за нимбратков в хлебной будке везу".
(Из рассказа гаишника "Дорожному патрулю":)     - Пострадавший не подает признаков алкогольного опъянения.
Операция "Перехват"На днях случилось мне ехать в аэропорт. Утро, дорога пустая, туман(несерьезный такой - скорее, дымка). Как водится, опаздываю, жмугазульку, на часы поглядываю. Несусь под сотню. О гаишниках стараюсьне думать - чур меня!Но меня, оказывается, терпеливо ждут: издалека замечаю поднятыйжезл, чертыхаюсь, сбрасываю скорость, да поздно уже - замечен, виновати наверняка зафиксирован на радаре. Остановился, выхожу. Весь комплектналицо: гаишник, патрульная машина и радар. Инспектор - веселый такойдядька, капитан, рыжеватый, ус крутит - так и так, что ж ты, мол, милчеловек, сломя голову... Я с виноватым видом полуоправдываюсь,прикидываю, как и сколько придется из кармана вынуть. И вот когда мыуже где-то на полпути к тому, чтобы расстаться довольными друг другом,происходит следующее: на дороге, разнося в клочья жиденький туман,появляется что-то страшное, вроде "Сабурбана", и стремительноприближается к нам. Спидометр у него, наверно, зашкаливает. Капитан мойпланшет уронил, глаза выкатил и, забыв, очевидно, про свисток,с полувсхрипом (что-то вроде: "Эге-ге"), отчаянно размахивая жезлом,побежал куда-то на середину дороги (грудью, что ли, остановить хотел?)...В общем, не успел он. Джип пронесся мимо и через несколько секунд ужестал черной точкой. Остался только легкий шум в ушах да капитан посредидороги. Ну, думаю, сейчас начнется, сейчас я увижу эту страшнуюмилицейскую схему в действии - рация, перехват, госномер такой-то,задержать, твою мать!..Однако вижу я лишь капитана, который нетвердым шагом с виноватымлицом возвращается ко мне... чешет затылок... бессмысленно смотритвдаль... и говорит, как бы передо мной оправдываясь:- Да... Такой понятно - хрен остановится!(!!!)Меня с тех пор только один вопрос мучает: "Я-то на фига тогдаостановился?!"
Останавливает меня гаишник:-Превышение скорости на 30 кмч.Штраф большой -250 руб. - уплатите в сберкассе...Я говорю все как обычно - не надо в сберкассе - уплачу на месте...Вообщем уговорил. Даю ему деньги(эти самые 250 рублей)...Он считает, смотрит на меня удивленно-возмущенно и изрекает:- Что это вы мне так много даете! Мы ведь не государство,не мародеры какие-нибудь!Давайте 100!!!!!!
Один мужик написал потрясающий роман про Ад. За это ему, когдаон умер, устроили однодневную экскурсию по Аду, а в экскурсоводы далисамого Данте. Весь день ходят они по Аду, мужику все жутко интересно,только он не врубается - почему огонь потух, котлы не кипят? СпросилДанте - тот говорит: "Недавно перешли на экологически чистые методы".Мужик не понял, ну да ладно. Наконец, доходят они до седьмого круга,и Данте говорит: "А теперь - наш VIP-зал. Здесь собраны самыезнаменитые грешники конца 20 века!"Подходят к двери, из-за нее слышатся дикие вопли и хриплыеголоса: "Это тебе за Ирак!.. Это тебе за Югославию!" Мужик смотритв глазок и видит ... Билла Клинтона в позе рака, а три здоровенныхчерта обрабатывают его почем зря.Идут дальше: из-за второй двери еще более страшные воплии голоса "Это тебе за Чечню!!.. Вельзевул, держи ногу, ногу!!!".Глянул в глазок: ну, так и есть, родной Борис Николаевич. Над нимуже шестеро трудятся, а еще три черта у стены ждут.Идут дальше... Мужик ушам своим не верит - из-за третьей дверислышится какое-то мычание и голоса чертей: "Вот тебе за Windows 95 -95 палок!... Вот тебе за Windows 98 - 98 палок!!... Вот тебе заWindows 2000 ...!!!".  Глядит мужик в глазок: только спины и хвостычертей, больше ничего не видно.А Данте ему говорит: "Ты угадал, коллега, здесь тот самый ваш БиллГейтс. Ну все, на этом экскурсия кончилась, спасибо за внимание!""Уже? А что это за дверь вон там, в стороне?""Да это так, ничего интересного. Но если хочешь, можешьпоглядеть, только тихо."Мужик подходит на цыпочках к двери и смотрит в глазок.И видит ... громадный зал, убранный персидскими коврами и шелковымигобеленами. Летают попугаи, бьют фонтаны. В центре, развалясьна шелковых подушках, лежит какой-то невзрачный дядя в очках.Две нагие красавицы делают ему массаж ступней, а третья, стояна коленях, держит поднос с фруктами." Мать моя! Это кто такой? Я его не знаю."А Данте ему на ухо шепчет: "Тише ты! Это простой, скромный ученый,химик-фармацевт.""Значит, он не великий грешник? Почему же он здесь, а не в Раю?""Ну ты подумай, коллега: зачем им там в Раю ВИАГРА??!"
Hесется по городу байкер на мотоцикле. Укуренный вусмерть. Думает:"Щас, блин, гаишники остановят, спросят: "А чего это у тебя глазакрасные? Обкурился?", а я им скажу:"Hет, ветром надуло"."Останавливает его гаишник и спрашивает:- Почему у вас глаза красные? Ветром, что ли, надуло?- Hет, обкурился...
На темы старого:Тормозит гаишник (ну, гибддешник) пожарную машину(красная такая, большая) и спрашивает:- А почему огнетушителя нет?
Рассказывал yчастник события.По доpоге едет yазик, набитый людьми в количестве 17 человек,т.е. под завязкy. Hа доpоге стоит гаишник. За 100 метpов yже видноего сияющyю pожy, говоpящyю о том, что щас он бyдет деньги с наpодадобывать. Стоит он и кpyтит на пальце свой жезл. Когда до машиныостается метpов 50, жезл слетает с pyки и yлетает в кyсты. Мент лезетза ним. В это вpемя мимо пpоезжает yазик, из котоpого все комy нелень тычyт pазные непpиличные знаки.
История произошла три года назад. У меня внезапно обозначился отпуск, атак как ни билеты, ни путевки за три дня до отпуска купить уже былоневозможно, то я уговорил моего друга съездить со мной на море на егомашине дикарями. Долго уговаривать его не пришлось - взяли деньги,маски, ласты, минимум вещей (остальное купим) - поехали. Hо, видимо,фортуна решила проявить в тот день максимум чувства юмора... Проезжаягде-то 300-ый километр от Москвы мы выехали на участок дороги усыпанныймелким (и не очень) гравием. Участок был коротким, и скорость мы несбавляли... Под конец этого участка у нас выбивается заднее стекло.Остановились мы... подумали. Как стекло в крыму вставлять - низвестно,без него там машина и часа не простоит. Hадо возвращаться - вставимстекло, и поедем опять. Развернулись, поехали. Hа том же самом участкегравием у нас выбивает камнем переднее стекло. Hам уже стало смешноЕсли вы себе представите машину без обоих стекол, вы сможетепочувствовать весь юмор ситуации - это аэродинамическая труба, вкоторой, если ехать больше 30 км в час, не вздохнуть, ни глаза открыть.Да и пыль на дороге клубами. Видимо у нас тогда было уж очень хорошеенастроение, иначе в голову бы такая мысль не пришла - мы одели маски дляподводного плавания (чтобы на дорогу смотреть) и трубки - чтобы дышать. Итак - поехали.Ехать можно, не больше ста, конечно, но терпимо. Минут через 10 все что не было прикрыто маской приобрело прекрасный оттенок сантиметрового  слоя пыли. Прочувствовав весь прикол я еще и на руки ласты одел...Проезжаем МКАД - тут же за нами пристраивается Гаи на жигуле, убеждаетсячто стекол действительно нет, и обгоняет нас. Их машина держиться чутьправее, слева из окна высовывается Гаишник и жезлом так нам показываеттипа к обочине... на его беду он на нас посмотрел... В общем выражениелица его иначе как инфаркт нижней челюсти я бы не описал... А палочкойон так и продолжает чисто механически махать - как маятник. Видно как второй рукой он водителя за рукав дергает... !Видимо водитель тоже обернулся и лицезрел двух негров в масках и струбками, один из которых улыбаясь помохал ему ластой. Отчасти им повезло, что на втречной машин было немного, так как в следующийповорот налево мы вписались, а они так прямо и поехали... до столба.Еще запомнилось выражение лиц бабушек у подъезда, когда мы вышлииз машины. P.S. А на юг мы тогда так и не съездили. Hо это совсем другая      история...
Остановил гаишник за пpевышение скоpости и говоpит:- Почемy вы едете по гоpодy со скоpостью 80 километpов в час?  Платите штpаф.- Какой час!?? Я за pyлем всего 15 минyт.
Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается.Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средствна опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда,бомжа машина. Ну мент его спрашивает:- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял?- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой.  Ну я их и рассмешил.- А как?- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли,  вот умора была.Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит:- А ты мне так насрать можешь?- Могу.Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик:- Не, ну ваще, да я ему еще и хату подарю.
Что означает жест инспектора ГИБДД: рука с жезлом подняты вверх?"Свободная касса!!!"
На днях случились заморозки. А приятель мой должен в ГАИ вождениесдавать. Вот и уговорил он меня на моей машине (21099) покататься.Ну налепил я здоровую букву "У" и "чайник", встретились вечером.А тут дорога обледенела. Я сам зимой не ездил, стаж полгода. Знал,конечно, что опасно, но не знал, что настолько. Ну, думаю, "хрен линам, кабанам, гололед нипочем". Короче, сел он за руль, я рядом.Смеркалось. Нашли дорогу, где машин поменьше. Тронулись, вроде едем,все путем, потихонечку. Тут с ревом джип навороченный летит. Обогналнас со свистом. Гляжу, тормозит метров через 200 от нас. Рядом с девицейкакой-то. (На этой улице по вечерам проститутки кучкуются). Ну, теткао чем-то с ним пошепталась, села к нему и джип скрылся за горизонтом.Мы тем временем спокойно катимся прямо по улице (благо улица длинная),учимся передачи переключать, постепенно увеличивая скорость.И вот улица заканчивается, перекресток. Надо направо или налево.Прямо - минипарковка и тупик. Мы уже на приличной скорости (ветерв харю, а я шпарю). Включаем поворотник, тормозим....Как бы не так.Машина не реагирует. Гололед, однако. Мы пролетаем перекресток и тутволосы у меня поднимаются дыбом. Еб твою мать. В тупичке, на стоянкестоит всего одна машина - тот самый джип (тот самый чай). И конечно жена нашем пути. Краем глаза вижу, что приятель тщетно вертит руль,одновременно дергаю ручной тормоз. Наконец, долгожданный скрежеттормозов, джип приближается. В голове одна мысль: "на сколько я попал".Толчок. Кажись, несильный. Выскакиваю. Подбегаю.... УФФФ. Джипу похрену.Легкий шрамик на бампере. И у меня вроде ничего - царапина.И тут из джипа вываливает мужик, годов 50-ти. С откровенно расстегнутойширинкой. Подходит. Смотрит на бампер. Потом на ширинку. Потом на меня.Плюнул на дорогу. И так душевно говорит: "Ну что, "У" гребаное.Хрен ли ты на бампер выпятил. Ты прикинь, насколько бы ты попал,если бы ОНА мне член откусила..."Плюнул еще раз и пошел обратно в джип.Свинтили мы оттуда моментом. Отделался легким испугом. Даже думатьне хочу, что было бы, если....
Гаишник останавливает невзрачную машину. Водитель сильно испуган.Гаишник:- Все нормально, шеф. Трос есть?Водитель (облегченно):- На заднем сидении, под тещей.Гаишник (пошарив на заднем сидении):- Никакой здесь тещи нет, только какой-то тяжелый мешок.Водитель:- Вот-вот, под ним и ищите.
Едет мужик на pыбалку, а было это в четыре утpа.Вдpуг из кустов с мигалками выезжают ГИБДД и останавливают его.ГИБДД:- Документики.Мужик дает пpава и техталон.ГИБДД:- Hоpмальные люди в такое вpемя дома спят, а вы едете куда-то...Мужик:- Hу и я вот думаю, ноpмальные дома, а вы по кустам пpячетесь......
Дело было лет пять назад на Физтехе. Мой одногруппник, он же мойхороший друг "забил" на три семинара подрят по математическомуанализу. Семенарист был мужик душевный, но к посещаемости относилсяочень строго и всегда в подобных случаях требовал медицинские справки,оправдывающие пропуск. Тут же был случай ну просто патологический -три(!) пропуска. Вольди, так звали друга, в прошлом окончил медицинское училищеи на этой почве корешился с одним врачем неизвестной мне специализациив местной долгопрудненской поликлинике. И естественно решил обратитьсяза справочкой к знакомому врачу... И вот настал день расплаты. Через минут пять после начала очередногосеминара в аудиторию робко вваливается Вольди и прямиком к семинаристу,справку молча протягивает. "Воспаление правого яичка",- с налету оглашает вслух семинарист.Все дико ржут, а Вольди на огласку явно не расчитывал.Р.S.Как в анекдоте: тормозит ГАИ грузина и просит предьявить права.Тот нехотя предъявляет. Гаишник офигевает:- Так это же права на вождения самолета!!!- Э-э-э, почэму пристаешь. Какие били, такие и купиль.
тема - Куба, последний припадок дружбы. Мы- единственная на КубеРоссийская частная фирма. - 2 человека. Купили попугаев- типа,гнездо - 5 штук птенцов, уже совсем как взрослые - белоголовыеамазоны, но только не летают далеко. Вопят, как свиньи. Вывозитьнельзя - таможенник в аэропорту сразу шваркает их башкой об стойку -печаль, короче. А попугаев возят так: берут мужской носок, отрезаютот него кончик, где пальцы должны быть, засовывают в него попугая,и заматывают изолентой, чтобы торчала только башка и хвост. Послеэтого засовывают ему в пасть таблетку димедрола, и суют плд кранс водой клювом в струю. Попугай глотает таблетку и благополучнозасыпает минут через двадцать. Проблема была в том, что димедролав Гаване мы не нашли. Взяли по знакомству у посольского врачатезерцин - а это такая зараза, здорового мужика на 12 часов кладетвмертвую. Ну, накормили мы попугаев тезерцином - только их что-тослабо зацепило - вроде спят, но как-то некрепко. Ну, в общем,прицепил я булавками эти носки с попугаями себе под куртку - 5 штук,прошел таможню - и в самолет. Они , правда , чирикали, но таможенниквнисмания не обратил - там такое творилось - короче - вывод советскихспециалистов с семьями с острова Свободы. Бардак невероятный - мебель,приемники, вещи, слезы, Чемодан потеряли, бабушка, где бабушка, детиревут - пожар на Казанском вокзале одним словом. Ну я и проскочил.Сижу в кафушке, Чивас Ригал попиваю в хорошей компании. Короче, досамолета 0,7 съел. По трапу еле забрался. А лететь - 23 часас остановками в Гандере и Шанноне. Ну я забрался на свое место,откинулся, попросил у стюардессы мешок полиэтиленовый, выгрузил тудасвоих пернатых друзей - они к тому времени совсем очнулись, освободилих там от носков. Летим. Я - сплю. Просыпаюсь - от того, что менятрясут за плечо, и слышу нежный голос -Родной, кушать то будешь?Я -Угм. Тот-же голос - а я все не открываю глаз - а выпить не хочешь?Я, так-же не открывая глаз, - тащи! И чувствую я, что-то не то -стюардесса ласковая, в самолете тишина - глаза открываю и вижу такуюдушераздирающую картину - пустой салон, в иллюминаторах ночь, моторыгудят, а по спинкам кресел перелетают, бодро чирикая, попугаи.Здравствуй, белая горячка! Про попугаев я к тому времени забылнапрочь, зато помнил отлично, что садился в набитый самолет, ещечей-то торшер стоял в проходе. И вот я в печали размышляю -Где я?и , главное, куда лечу? Тут, белый лебедь - стюардесса. Я, натурально,спрашиваю - А где все? А она -так, без сожаления - а наши всев Гандере ( это Канада) свалили в невозврат, целый самолет. Тамв Гандере, на советских рейсах кстати, дежурил даже специальныйчиновник по иммиграции. Я - такой важный - а чего меня не разбудили? -она так резонно возражает - ну не в Канаду же ты летишь со своимиконтрабандными попугаями, тебя не пустят все равно, а нам еще жратвуи выпивку надо на кого-то списать! - В общем, продолжение рейса помнюсмутно. Второй пилот по салону попугаев гонял, стюардессы помнится,как-то не вполне были одеты - Летайте самолетами Аэрофлота - Ура,Борис Абрамыч! Кстати, с тех пор рейсы на Лиму через Гавану в Гандерене садятся.  А попугаи до сих пор живы - говорят, они триста летживут - ну, это вряд-ли. Мои точно столько не протянут. Разьве чтодо следующей перестройки - и назад на Кубу - контрабандой.
Птица, мля!Оказавшись в 95 году в Америке, штат Коннектикут на второй день своегопребывания я купил свежеперекрашенную в белый цвет машину Форд,ГрозоваяПтица (Ford Thunderbird) и отослал все документы в местное ГАИвместе с копией справки о покупке.Через три дня по почте пришли номера, какие то наклейки и куча бумажек.Радостно схватив все это я решил поехать красоваться к знакомымпроживающим километрах в тридцати от дома моих родителей, понятно делопозвонив им перед этим и хотя видеть они меня совершенно не хотели,можно сказать что, что б меня не видеть они и уехали пять лет назад изРоссии, бросив все и кактусы и стиральную машину, я их тем неменее своихприездом решил обрадовать.Тут то все и началось:(Надо отметить что английский в школе я не учил, но кино я всякое смотрели некоторые слова знал, например мог сказать "FUCK YOU" , но самидoгадались в мало мальски приличном обществе этим словосочетанием беседуподдержать сложно..Тем не менее для вождения машины на американских дорогах в окружениинесущихся на огромных минивенах старушенциях ровестниц октябрьскойреволюции, этих слов вполне достаточно.Покинув город и с трудом оказавшись на дороге номер 95 следующейна север, я через минут двадцать обнаружил что доехать будет сложновато,так как каждый выход с этой дороги имел один и тот же номер "25".Кто знает, подумалось мне, может это так и надо, однако через час ездысо средней скоростью в 80 километров в час, верить в это становилосьвсе подозрительнее и подозрительнее.С большим риском для чужих жизней развернувшись через дырку в бетонномразделении полос я помчался обратно : таже картина.. все выходы имелиномер 25. Номер 56, так необходимый мне явно отсутствовал. Фиг с вами,мы в Москву из Питера на "Жигулях" без генератора ездили и не кряхтели,так что найдем и выход, а если такого нет в природе то мы его придумаемсами. Тока я задумал крутануться обратно через новую дырку в ограждении,как услышал сзади сигнал сирены и увидел отблески полицеского маяка.Вот те на! Лихо остановившись рядом с десятиметровым ультрасиним стендомс гигантскими белыми буквами гласящими на незнакомом мне тогдаанглийском: "Путник, бля, ты находишься на дороге номер девяносто пятьследующей на юг" я отцепился от ременй безопасности, открыл дверьи выскочил наружу. Следующее, что я увидел это было стремительнобелеющее лицо полицейского который уже было начал бодренько выходитьиз машины, но почему то увидив меня плюхнулся за руль обратно.Во елки палки, пронеслось у меня  в голове, где же документы?Продолжая бодро шагать к полицейской машине, и неотрывно смотря нахватающегося за руль полицейского сквозь свои темные очки, я засунулруку за пазуху косухи и начал тащить оттуда пухлую пачку документовполученных мной по почте.В полицейской машине, до которой ходу было около 20 метров что тохрюкнуло и перекрывая жуткий грохот грузовиков и щебетание бабулекна минивенах разнеслось "BACK OFFF! STOP WALKING NOW!!!".Сами понимаете, новая страна, опять же грохот, мне похоже что то орут,наверно важное, нифига не слышно, дайка я подойду поближе и продолжаядвижение,  держа правую руку за пазухой , левой я угодливо изобразилрупор и приложил к уху в надежде услышать что то знакомое. На этот раззнание английского языка мне оказалось совершенно не нужным,полицейский, с интонациями загнанного медведя прохрипел что то в рупор,из чего я лишь расслышал слово "STOP!!!"Мне стало oчень даже обидно. Негостеприимная скотина! Остановившисья услышал "GO BACK TO THE CAR AND SIT DOWN!!!" Слово "sit down" я зналтак как оно было похоже на "shit , moron", "car" тоже звучало знакомо.Странные они какие тут, я к нему по людски, тащусь блин, слушаю о чеморут, документы достаю, а он понимаешь, иди обратно, стой, сиди.Конкретно запутавшись в жизни я пожал плечами, доплелся до машиныи усевшись начал наблюдать за событиями в зеркало. Было видно чтополицейский связывается с кем то по рации, перезаряжает помповоеружье и вставляет в свой кольт серебрянную пулю и снаряды от крейсераАвроры. Вот те на, пронеслось в голове, тут сначала убивают потомдокументы смотрят что ли? Просидев в машине минут с десять я наконец-тоувидел очень медленно подкрадывающегося к моей двери полицейскогодержащего в руке, что то наподобие минигаубицы.Кровь застыла в моих жилах, бля, пронеслось в голове, доездился,ебучий выход номер 56, надо было на 25 сваливать, знал бы раньше,сча застрелит.. но подойдя ко мне и сказав что то вероятно важноеполицейский начал ждать.Вы наверно когда нибудь чувствовали такое же, когда на уроке васвызвали к доске и задали вопрос ответа на который у вас просто нет.Нет и все.Вот вы стоите, все на вас смотрят, вы нихера не знаетеа внутри носиться какая та мозговая молекула и разыскивает ответ.Остальные три мозговые молекулы знают что ответа нет, но ниче поделатьне могут, так как перед этим был урок физики и они там уженабегались до охренения.Словом вы можете сделать лишь одно, дать пня молекуле, свалить все нанее, обещать ее зарезать и повторять заданный вопрос раз сто, дополной потери в нем смысла. В результате вы краснеете, ненавидитесвоих одноклассников и перестаете осязать окружающую среду и фауну.Знакомо? Вот, приблизительно тоже самое испытал я наблюдая кактерпеливо стоит в ожидании ответа славний хранитель порядка.Наждавшись и насмотревшись на меня до синевы и  одурения он рукаминачертил в воздухе квадрат и засунув туда свое лицо улыбнулся.Идиот, подумал я, как только им оружие дают ..Не видя никакого эффекта, он начертил квадрат побольше, поместил тудаморду своего лица и не вынимая ее оттуда произнес- Driver Licence and registration, pleaseХм, "Licence to Kill" знаю там Джеймс Бонд, за "Driver-ами" надо идтина ftp.microsoft.com, но что б он отвязался похоже придется ему датьмое любимое и купленное в Гатчине водительское удостоверение. Я думаю,если бы у него был выбор, он бы мои права не взял, но присяга обязывала.Тупо посмотрев на витееватую подпись гаишного полковника и моюфизиономию он отдал мне права обратно, настало неловкое молчание.Поняв что он имеет дело с идиотом он вложил гаубицу в карманноегаубицехранилище и сказал- Do you speak English?Спрашивает давно ли я в Америке, мол успел ченить натворить или нетнаверно.- NO! ответил я и страшно обрадовался- Ok.. i-i-s TH-I-S your CA-AR?Хрена лысого, никуда не пойду решил я и ответил- NO- Ok, is thi-is your mother's ca-ar?"По матери послал должно быть или спрашивает не сирота ли я...- Mother, yes - в смысле, есть у меня маманя и папаня, братец есть,дите у него родилось.. кабачки весной сажать будем, сча картошку сеем.- Good, do you have any documents for the car, Ivan?Документы говоришь для машины, да навалом. Достав из за пазухи все то,что там было я отдал ему. Покопавшись там конретно он знаком попросилменя выйти из машины и подвел к заднему номеру. Отлепив с одногоиз листов бумаги что я ему дал, маленькую наклейку он прилепилее на номер и одобрительно похлопав машинупо крышке багажника, молвил- Wery Good, Ivan, where are you going?Че он молиться что ли?- Where are you going?Точно , молиться, отобрать у него табельную гаубицу и сдать в дурдом!- Do you need any help Ivan?Выходит не врала моя мама про сектантов, не обманывала.- Where are-e you going Ivan?Битлов поет? Я улыбнулся,- Beatles, yes - сказал я.- What? - полицеский растопырил глаза на ширину плеч.- Beatles, "кинь бабе лом" - сказал я стесняясь своего акцента- ?? - он обернулсяПодмогу ждет наверно, точно арестуют, че я такого сделал?- Ivan, do you know where you're going?Блин глупо ночью в зоопарке.- Do you have directions?В этот момент в его рации раздался хрип и нажав кнопочку мой мучительчто-то начал бурчать. От делать нечего мой взгляд скользил поокрестностям дороги пока не напоролся на знак, значение которогона этот раз я почему-то понял. На знаке было написано: "Внимание!Специально для идиотов: рекомендуемая скорость для выходас шоссе : 25 миль в час" Ах вот в чем дело с этим долбанным выходомномер 25,рассверепел я.- Do you understand anything I'm saying Ivan?Стебется падла, подумал я, пометил специальным знаком, молился,подмогу вызвал, еще держал меня на грохоте и шуме десять минут подэтим долбанным знаком "Путник, ты находишься на дороге номердевяносто пять следующей на юг, бля"Негодование закипело и выплеснулось наружу в виде самого длинногопредложения на английском языке сказанного мной до того момента в жизни- Sir!Полицейский вздрогнул- Do you know where is road number 95 South?Более тупого лица я ни у одного американца не видел!!
ОН -- ЭТО НЕ Я!   Арсеньев Денис Викторович (Арся), мальчик с пьяными глазами, оченьлюбил ездить на машинах. Я, ваш покорный слуга, каюсь грешил, охотноэтим пользовался и когда мое ведро с гайками ломалось и надо былоехать чинить, всегда давал ему ключи. Особенно когда отказывалитормоза и обильно тек бензобак или прочая ерунда присущая ВАЗ2106.   В один замечательный зимний, чрезвычайно гололедный Питерский вечер,после того как при попытке поменять тормозные колодки при минус 30 поцельсию, был разбит к едрене матери сам тормозной циллиндр и всятормозная жидкость вытекла и застыла у наших ног, Денис намек поняли я с чистым сердцем отдал ему ключи, свой паспорт и водительскоеудостоверение, так как своих документов у него ссобой не было.Обьяснять где находиться CTO уже было не нужно. Арся, упросив Димуработать тормозами и отодрав его от Витасика (Витасик это наш любимыйбухгалтер, недавно покусанный собакой за то что в пьяном угаре, проходямимо совершенно незнакомого ему доселе барбоса в целях самоооборонына всякий случай, бабахнул ее по балде дипломатом с документами)радостно прыгнул за баранку и на скорости полтора километра в часначал тянуче-мучительно скрываться за горизонтом, остановив движениена дороге по которой ехал и подрезал трамвай, пересекая перекрестокна протяжении пяти красных светофоров. С перекрестка долго неслисьматы, вопли и гомерический хохот.   Изредка был виден выпрыгивающий из машины Дима который забегаявперед машины упирался руками в копот, а ногами в лед в попыткахзатормозить медленно ползущее транстпортное средство в результатечего сам медленно полз толкаемый машиной и страшно ругался матомна всех кто ругался матом на него. Гомерически смеялся, надо сказать,водитель трамвая.   Как они ехали на станцию я думаю вы можете себе сами представить,достаточно снять с вашей машины тормоза и попытаться участвоватьв забеге по ледовому катку с сюрпризами в виде светофоров, автобусови внезапных бабуленций с авоськами и нехренаськами.   В трех метрах от станции техобслуживания они были остановленныпитерским ОМОНом в целях проверки документов. Как я уже заметил"Денис -- мальчик с пьяными глазами", так распорядилась природаничего сделать невозможно и каждый гаишник, мент или омоновец считалсвоим долгом засунут Денису трубку в рот с просьбой надуть все чтонадувается и дуть во все что только дуется.   В результате удувшись до кислородного опьянения в мерзкопакостнуютрубку Денис начал было возмущаться, в ответ на что ему устроили допросс пристрастием.   Надо сказать мы с Денисом одногодки, и знаем друг друга лет 10 уже,живем в одной парадной, и ходили в школу вместе, только он блондин,а у меня темные волосы. У него длинный нос с горбинкой, а я курносый.У меня, короче говоря, татаро-монгольская харя, а он ваще на Гитлерапохож если ему усы приклеить.   Далее диалог: (Омоновец -- О, Денис -- Д). Омоновец, неудвлетворенныйрезультатами теста надувания трубки и видя вдрызг пьянющие Денисовскиеглазищи, держа МОЙ пасспорт в руках и глядя на Дениса:      О: Имя?      Д: Иван      О: Фамилия?      Д: Миловидов      О: Отвечество?      Д: Владимирович.      О: Адрес?      Д: Проспект Косыгина , дом 9, корпус 2, квартира 215,         восьмой этаж, железная дверь слева от лифта.      О: Телефон?      Д: 5210745      О: Кем вам права выданы?      Д: Гатчинским ГАИ      О: (смотрит на мою фотку на правах) Когда вы их там получили?      Д: Четыре года назад      O: (смотря на МОЮ фотографию,а потом на Дениса) Машина ваша?      Д: Моя.      О: Когда зарегестрированна?      Д: Поставленна на учет 12 декабря того года.      О: Пробег автомобиля?      Д: 75 тысяч 340 километров или что то в этом роде.      О: Куда едете?      Д: На станцию техобслуживания      О: На эту? (показывает рукой на стоящее в десяти метрах         от них здание)      Д: Так точно      О: А что с машиной?      Д: Тормозов нет, товарищ лейтенант.      О: Как нет?      Д: Тормозной циллиндр расколашматили, тормозуха вытекла.      О: Так у вас вообще тормозов нет, как вы ехали?      Д: Четыре часа и ехали блин, два кило в час максимум.      О: А это кто в машине (показывает на Диму. Дима крутит головой         и спит)      Д: А это аварийный тормоз      O: Тормоз?      Д: Жуткий тормоз товарищ лейтенант. Могу разбудить, сами увидите!      О: Не нужно..Оружие, наркотики имеете?      Д: Спасибо не надо.      О: Машина подлежит досмотру, Иван Владимирович, пожайлуста         отойдите.   Из милицейского уаза вылазит маленького роста, одетый в ватникмужичек и изчезает в дебрях "Жигулей". Его зад меланхоличнопокачивается пару минут и неожиданно замирает. Все настораживаются.Мужик дергает, что то из под сидения и через секунду вылетаетна воздух с красной рожей и автоматом Калашникова (короткий такой –десантный вариант) в руке, с круглыми глазами и широко открытымот замершего там крика ртом!!   Что пронеслось в мозгах у Дениса в тот момент он сам вспомнитьне может. То что он это я, он помнил четко, то что автомат у меняпод сидением быть мог – ничего в этом странного нет. Но то, что онсейчас будет будет обьяснять, что я это не он, я сейчас кофе пьюв конторе и бутерброд жру с сыром, а он, это не я и мы с ним это двесовершенно разные противоложности… эти размышления ввели его в полныймаразм и прекратили мозговую деятельность в организме. Обьяснить чтофотографии на которую смотрел омоновец и верил, что это Денис,на самом деле верить не надо, а верить надо оригиналу Дениса, которыйсчас на улице мерзнет и которого на фотографии нет, практически уженевозможно, так как он только, что в течении десяти минут доказывалсовершенно обратное!!   Но товарищ лейтенант, я и фотография это две совершенно разные вещи!Как сказать все это помягче и доступнее то, что все слова он беретобратно, что он живет по другому адресу, что автомат не его а мой,что документы он не украл что б провести автомат… Что он пятнадцатьминут врал, но врал во имя чего ? Во имя провозки автомата?! И какобьяснить кто такой Иван Владимирович Миловидов и зачем я он,а он не я? И какого хера я, Денис, на это имя отзывался?   Омоновец тем временем растопырив руки прохрипел "Блять!!" и схатилсяза поясницу. Денис приготовился к безусловно заслуженному расстрелу.Секундой позже оказалось что автомат принадлежит самому амоновцу,он у него под бушлатом был, а во время досмотра у него просто спинуприхватило вот он с такой рожей и вылез.   Теперь постарайтесь представить что подумал доблестный боец ОМОНа,когда Денис с обескровленным лицом, бубня что то жалобное себе под нос,дрожащей рукой забрал у него документы, безвольно свалился на переднеесидение и втопив педаль газа в пол, на машине не имеющей тормозов соскростью не менее ста километров в час крутанулся через двойнуюразделительную и скрылся в покрытой снегом дали?
Два гаишника, фанаты "Формулы-1", сидят в будке и обсуждаютпоследнюю гонку. По дороге мчится мерс, который носит черезтри полосы из стороны в сторону.1-й гаишник:- Пьяный, что-ли?2-й:- Да нет, шины прогревает.
Кароче, ехал один водила на огромадном грузовике.Впереди знак: мост, ограничение по высоте 3,5 метра.Ну водила, думает, авось проскочу и как дал газу. Бабах!И прямо под мостом застрял капитально. Всю дорогу перекрыл.Огромная пробка, все гудят, водилу матерят. Кошмар. Подьехалгаишник. Подошел и грит:- Ну что, мудила, знака не видел, что ли!? Теперь застрял, да!?- Нет, бля! Мост вез, а соляра кончилась...!
А вот у меня на фронте случай был:1994 год. Я у сестры в гостях в Сан-Франциско. Надыбал я у сестрыводительские права (навороченные такие, со спектральной голограммой)и решил - хочу такие же. Заплатил 12 баксов и пошел сдавать экзамены.На первом этапе сдавал экзамен по знанию знаков. Так как знаковв США около 12 и еще текстовые предурпеждения типа - дорога сужаетсяили впереди ремонтные работы, то этот этап я прощел с первого раза.Второй этап - знание правил. Надо сказать этот этап у них нена много легче , чем наш. Есть такие вопросы типа с какого возрастаразрешается перевозить в машине детей без специального сиденья.Короче подхожу с стойке. Там сидит администратор - американецкитайского происхождения и полисмен - американец африканскогопроисхождения. Подхожу и сообщаю им о тот, что собираюсь сдаватьтест и прошу их снабдить меня вопросами на русском языке (естьу них такая опция). Посмотрел администратор на меня и давай трещать,трещит и полисмену говорит , что мол этот китаец хочет тестна русском языке сдавать. Рядом стоял эмигрант из России и грит,что, мол не верят, дымают прикалываешся. Ну блин - отвечаю по русски.Администатор услышал, сразу как то посерьезнел, трещать перестали выдал тесты на русском. В тестах я наделал кучу ошибок,но администратор поставил таки мне зачет. Вождение я сдалс пол пинка. Получил права и уехал домой в Алма-Ату.Через год моя сестра получила письмо из DMV (их ГАИ), что я самыйдисциплинированный водитель в их округе - за год ни одного нарушения.Азат. Алма-Ата.
Историю рассказал сосед-ГИБДДешник, по имени Федор. Ранее субботнееутро.Дежурит он на одном из пикетов на МКАДе. Напарник Вася надороге,а он внутри посиживает. Если кого останавливали на кольцевой запревышение скорости, тот знает, как это у них делается. Короче, закилометр до поста на столбе висит камера, и как только какой-нибудьнеграмотный лошок превышает допустимый предел, около 100км/ч, компьютермоментом фотографирует неудачника в профиль и анфас, а внизу экрана егоскорость. Так вот. Пиликнул его комп, глянул он на монитор и тут же по рациисообщает напарнику, что мол, Васек, тормози наглеца на красном кабрио-лете, скорость почти что 200! Василий его тормозит, степенно осматри-вает диковинное авто и направляет водилу в будку к Феде. Не успел водила войти, как с порога спрашивает:-Командир, а у вас тут принтер есть?!!-А тебе зачем?- спрашивает его Федор.-Понимаешь, командир, тут такое дело. Ночью сегодня проиграл в казинодохрена, с собой денег не хватило расплатиться, вот машину придетсясейчас отдавать, а я ее голубушку сам только три дня как купил -сбылась мечта идиота!-Ну и что?-А,ничего! Меня на ней никто из моих корешей так и не видел,понимаешь!Не поверят они мне, скажут, что гоню! Нужно свидетельство какое-нибудь,вы же не дадите мне справку о том, что гражданин такой-то проезжалмимо вашего поста на такой-то машине. А мне,ну позарез надо, что бы менявидели на этой красавице, понимаешь?! Да и где я в такую рань фотоаппа-рат достану, вот меня и осенило! Ну, выручайте, есть принтер?!!-Принтер в принципе-то имеется,-обалдел Федя,-вот только за превышениескоростного режима придется штраф заплатить. Ну,и сам понимаешь, за фототоже с тебя причетается.-Об чем базар, командир!!- "кореш" вытащил из кармана внушительный прессденег и слихвой отблагодарил Федора. Потом забрав снимок себя и уже бывшей своей "мечты" из принтера, выра-зил благодарность родной милиции и растаял в утренней московской дымке..
утверждения хитрых продавцов подержанных легковых автомобилей...(...и что они означают на самом деле :-).1. За эти деньги вы не найдете ничего лучше! (...если как идиотбудете стоять здесь и не поинтересуетесь в любом другом месте)2. Да на ней и муха не сидела! (...потому, что она эксплуатироваласьтам, где и мухи не живут)3. Машина - огонь! (...проводка искрит где только можно... и гденельзя - тоже)4. Отойдите метров на десять, и полюбуйтесь, какой красавец! (...и неподходите ближе, чтобы не заметить, какой уродец)5. В ней Вы почувствуете себя Мужчиной! (...так она вся будетвибрировать)6. Движок только что прошел капремонт! (...ежемесячный)7. Заводится с пол-оборота! (...вон той железной ручки, котораяторчит под радиатором)8. Движок - зверь: 2 литра! (...в минуту)9. Ремонт не понадобится! (...бесполезно)10. Прежний владелец был без ума от этой машины! (...он и сейчас ееповсюду разыскивает...)11. Развал отрегулирован! (...развалится в течение месяца - не раньшеи не позже)12. Схождение - в пределах нормы! (...50% цифр на автомобиле сходятсяс цифрами техпаспорта)13. Машина - огонь! (...и очень сильный, судя по дыму из выхлопнойтрубы)14. Посмотрите, как играет краска на боках! (...и лучше не смотритена ржавую и мятую крышу)15. Hа ухабах Вы не зацепитесь глушителем! (...по причине отсутствияпоследнего)16. Зимой не эксплуатировалась! (...никак не могла завестись)17. Имеет люк. (...на случай, если двери окончательно заклинит)18. Герметичный салон! (...два трупа лежали в нем все лето, а снаружиникто и не почуял)19. Такой магнитолы ни у кого нет! (...ла-а-амповая)20. Супермощные противотуманные фары! (...съедают аккумуляторза 2 часа)21. Машина - огонь! (...сгорает до остова за 14 секунд)22. Это Вам не Запор! (...Запор просто балерина по сравнению с ней)23. Такая резвая! (...по причине плохо работающих тормозов)24. Все будут только по магистрали ездить, а Вы - по любым горкам!(...поскольку у Вас работают только первая передача и задний ход)25. Все будут Вам завидовать! (...какой богатый человек - отдал кучуденег за такое барахло)26. Женщины выполнят любое Ваше желание! (...лишь бы не садитьсявнутрь)27. Можете на рыбалку ездить! (...рыбу ГЛУШИТЬ)28. Суперсовременная сигнализация с передачей сигнала на спутник!(...если доплатите 50 000 $ сверху)29. Элитный цвет! (...первой детской неожиданности)30. Сиденья в целлофане! (...чтобы не испачкать задницу)31. Чистая панель приборов! (...от самих приборов)32. Hа ней скорость просто не чувствуется! (...сколько не давина газ...)33. Высшую передачу включишь, газку дашь - спидометр зашкаливает!(...за отметку 30 км/ч)34. Затемненные стекла - можете ездить голым (обнаженной)!(...учитывая температуру в салоне: +50 по Цельсию)35. Мотор - не глохнет! (...даже если Вы в течении часа безуспешнопытаетесь его заглушить)36. Декоративная отделка радиатора. (...препятствующая проникновениювоздуха в систему охлаждения)37. Дополнительный комплект шин! (...понадобится уже через две недели)38. Деревянный руль! (...только шкуркой обработать - чтоб рукине занозить)39. Только что из Германии! (...депортирована из-за протестов"зеленых")40. Один хозяин! (...безуспешно пытался сбыть ее в течении 15 лет)41. Все водители будут уступать Вам дорогу! (...смотря на Вашу машинуи думая, что за рулем - псих)42. Hовейшие, литые по суперсовременной секретной технологии, диски!(...снятые с новейшего, суперсовременного секретного танка Т-93А)43. Покупайте у нас - не пожалеете! (...нас... если потом нас найдете)44. Владелицей этой машины была женщина - она ездила на ней редко.(...в основном держала в ней кур)45. Ваша жена будет счастлива! (...с Гиви, поскольку ночами Вы будетепропадать в гараже)46. Вместительный бензобак! (...будет вмещать 3/4 Вашей зарплаты плюссверхурочные)47. Вы смотритесь за рулем, как джигит! (...мужайся, Хулия: дон Педроехал из офиса и упал с лошади...)48. Можете заливать практически любое масло! (...и почаще, почаще)49. Да за такими машинами - очередь! (...в кассах станцийтехобслуживания)50. КПП-5! (...на каждом КПП Вашу машину будут по пять раз обыскивать)51. Hе машина - конфетка! (...просто леденец - все зубы обломаешь!)52. Вы только послушайте, как работает двигатель! (...но тольконе смотрите на него...)53. Это настоящий европейский автомобиль! (...собранный в Азиии 20 лет колесивший по просторам Африки)54. Очень мало ест! (...в этом Вы будете похожи - если его купите)55. Автомобиль идеально подходит к Вашему пиджаку! (...ты выглядишь,как последний бомжатник!)56. Дверцы захлопываются легким движением руки! (...и отпираютсянесильным нажатием лома)57. Есть индикатор экономичности работы двигателя! (...со стрелкой,прибитой гвоздиком к надписи "эканомичнай")58. Он еще достанется Вашим детям! (...когда достанет Вас...)59. Я оставил ее лично Вам, хотя двое хотели ее купить! (...причемоба - из пункта приема металлолома)60. Единственное, что Вам понадобится - это отрегулировать сиденье!(...что займет 2 дня и 200 $ в итоге - на новое сиденье)61. Вы по достоинству оцените шумопоглощающие коврики! (...когдапоставите глушитель и замените двигатель)62. Она ни разу не бывала вверх колесами... (...ей только въезжалив зад. 4 раза.)63. Эта машина всегда легко проходила техосмотр! (...потому, что мойпапа - начальник областного ГИБДД)64. Очень экономичный карбюратор! (...не позволяет развивать двигателюположенной мощности)65. Попробуйте, как легко вращается руль! (...при этом передние колесапочему-то остаются неподвижными...)66. Посмотрите, она просто сама едет! (...из-за отсутствия стояночноготормоза...)67. Hе машина - зверь! (...так же громко ревет и так же медленноподкрадывается...)68. Дадите газку - в ушах свистеть будет! (...а также пыхтеть, чихатьи кашлять)69. Сколько ей лет? Всего два года! (...в розыске...)70. Сколько на ней не ездили - ни разу на кардан не жаловались!(...потому что она - переднеприводная)71. К ней бесплатно прилагаются аптечка и огнетушитель! (...чтобыкак-то компенсировать отсутствие запаски и аккумулятора)72. Hа ней ездил сам Иван Петрович! (...в налоговую инспекцию, послечего с него не только не взяли налоги, но еще и компенсациюназначили - по бедности)73. Оригинальное исполнение! (...расширительный бачок улучшенногодизайна и набалдашник на рычаге переключения скоростей повышеннойпрочности!)74. Ее делали под личным контролем директора автозавода! (...для"горячо любимой" тещи директора)75. Финская сборка! (...пьяными турецкими рабочими в подпольном цеху)76. Фаркоп! (...увеличил цену этой развалюхи на 700 $)77. Просторный вместительный салон! (...если снять все кресла, рульи ручки стеклоподъемников...)78. Шикарное антикрыло! (...создает шикарное сопротивление воздуха,что увеличивает расход бензина на 25 %)79. Вместительный бардачок! (...частично компенсирует малуювместительность багажника)80. Дополнительно даем комплект наклеек на стекла и бамперы!(...среди которых отсутствует одна: "Водитель этой халамады - полныйкретин")81. Большой ресурс двигателя! (...150 тыс.км. Уже.)82. Эта машина верой и правдой послужит Вам в хозяйстве!(...в качестве затычки для дыры в заборе)83. Фирменное зеркало заднего вида - Ваша жена может делать макияж!(...и обеспечить десяток инфарктов встречным водителям)84. Сильный, удобный, чувствительный, неприхотливый тормоз! (...Вы...)85. Собиралась высококвалифицированными мастерами! (...из ворованныхзапчастей)86. Бегает, как лань! (...получившая пулеметную очередь)87. Hасладитесь ровным мощным светом фар! (...но сначала сменитепроводку)88. Резво стартует! (...но тяжело финиширует)89. Hе нужно менять прокладки! (...если Вы - не женщина)90. Вам не захочется из нее вылазить! (...и лезть ПОД нее)91. Hе машина - чудо! (...такое же, как и Вы - только без перьев)92. Мощная вентиляция салона! (...благодаря 2 рядам дырочек а-ляKalashnikoff)93. Бесплатно даем второй двигатель! (...а если Вы прикупите ещеи третий - то из трех соберете один, нормально работающий)94. Стекла - не единой трещинки! (...в отличие от поршней, кузова,рессор и панели приборов)95. Это самая последняя модель! (...в самом прямом смысле слов "самаяпоследняя"...)96. Вы почувствуете, что такое кайф! (...но будет уже поздно...)97. Широкая база! (...или "высокая база" или "мощная база" или даже"крутая база" - все равно, такой лох, как Вы, ничего в этомне понимает)98. Квадросистема! (...один динамик прибит гвоздиками за заднимсиденьем, а три других даются "в нагрузку")99. Для Вашего пиджака есть крючок в салоне! (...за острые краякоторого Вы постоянно будете цепляться ухом...)100. В бардачок помещается до 5 бутылок Пива! (...которое, благодаряособенностям системы охлаждения салона, нагревается за 20 минутдо 40 'С)
Таможня дает "добро"Дело было в "золотые" застойные годы. Жил-был гаишник, и не простогаишник, а бывший таможенник с 15-летним стажем. Через его постна въезде в Москву не могла пролететь даже муха без документов,не говоря уже про контрабанду.И вот как-то раз один предприимчивый кавказец решил провестив Москву контрабандный груз апельсинов. Но земля слухами полнится и,узнав от земляков, что просто так мимо бдительного экс-таможенникаему вряд ли удастся просочиться, он попросил помощи в перевозкеу одного русского шофера, пообещав за удачную операцию 200 рублей.Шофер обрадовался такому гонорару и тут же приступил к делу.Он позвонил на пост ГАИ и сообщил заговорщическим тоном, что скорочерез пост пройдет самосвал, номерной знак 25-28ОГО,у которогов кузове под грузом щебня будут спрятаны 20 ящиков апельсинов....Через 15 минут гаишник увидел приближающийся самосвал и довольнопотер руки. Короткий свисток, взмах жезлом и самосвал прижалсяк обочине.Водитель (В): В чем дело?Гаишник (Г):  Быстро высыпай щебень из машины!В: Да вы что? Я опаздываю на стройку!Г: Без разговоров! Если там ничего нет запрещенного, я сам найму   за свои деньги эскаватор и загружу весь щебень обратно.В: Хорошо, командир, если засыпешь быстро, то вопросов нет- и нажал на кнопку.Когда последние камени высыпались из кузова, последовала немаясцена... Злой гаишник, матерясь сквозь зубы, двинулся к работающемунедалеко эскаватору....Прошло 2 часа. Около этого же поста притормаживает тот же самосвал.Знакомый шофер выглядывает из кабины.В: Ну что, опять высыпать?Г: А ну вали отсюда быстрее (во весь голос)В: Хорошо, хорошо.Машина лихо рванула с места и скрылась за поворотом. Так апельсиныбыли провезены через пост знаменитого экс-таможенника.Кавказец, послушав эту историю, долго смеялся и сказал: "Молодэц,дарагой! С мэне, кроме дэнэг, двэ бутылки лучшего коньяка!"
История произошла с одним моим другом.Мыл он как-то машину, естественно, в неположеном месте. Помыл,оставил тряпку на крыше, и, пока она сохла, отошел по своим делам.В это время подошел участковый и, для приобщения к делу, взял тряпкуи стал осматривать. Друг вернулся, мент предъявил претензии, тотспрашивает: "Сколько?" Участковый на это, - я вам, мол, не гаичник,пишите объяснительную, а я пока составлю протокол.Далее привожу вольную цитату из документа, составленного другом:"Я поставил машину и отошел по своим делам, когда я вернулся,машина была вымыта, а рядом с ней стоял участковый милиционерс тряпкой в руках".
На посту ГАИ останавливают машину и осматривают багажник.В багажнике - 10 огромных ножей.Гаишник:  - Зачем вам столько холодного оружия?Водитель: - Я жонглер, работаю в цирке, жонглирую ножами.Гаишник:  - Не верю, ну-ка покажите.Водитель стоит на обочине дороги и жонглирует ножами.В проезжающей мимо машине водитель говорит жене:- Слава богу, я пить бросил. Смотри, какие тесты выдумали!...
(Эта история чистая правда).Засада ГАИ на дороге Кемерово-Новосибирск. Висит знак 60. Копейкапревысила скорость километров на 20. Сержант машет своей палкой,подходит, начинает разбираться... Тут мимо несется Чероки, идетс крейсерской скоростью 160. Сержант бросает копейку, машет своейпалкой.... Джип тормозит, тормозной путь метров 80... Мент бежитк нему. Джип сдает задом, мееедленно опускаются стекла.... из салонавалит синий дым (явно не табачный). Из окна высовывается бритаяголова:-Эй, свисток, в Новосибирск правильно едем?Совершенно офигевший сержант кивает головой. Бритая голова исчезает,стекла медленно подымаются, Джип срывается с места и уезжает.........
Отправлено : WWWmen, 03 Октября 1999 в 22:21:50 (взято с www.auto.ru)Рассказали мне тут историю одну...Было это в середине 70-х годов. Купил один товарищ новую машину.ВАЗ-2103. Ну а он был из разряда чайников, водил еще не сильно хорошо.Дело было осенью. И надо сказать, товарищ этот был заядлый грибник.Ну и пригласил одного своего сослуживца с большим опытом общенияс авто съездить с ним за грибочками.Ехать надо было далеко, километров за 150. Ну едут они, беседуютна всякие автомобильные темы, и чайник, позволю себе так его называть,не обидится, думаю, говорит своему приятелю: "Так и так, мол, что-тоиногда в багажнике у меня постукивает так будто снизу. Что это можетбыть, я не знаю че там вообще есть". Ну товарищ его начал рассказо пружинах, рычагах и глушителе, а тот ему говорит: "Давай я в багажникзалезу, ты проедешь немного, а я буду слушать".Ну доехали они до места до грибного, грибы есть, никто не собирает,решили сперва машину обследовать. Хозяин авто лег в багажник,а приятель сел за руль. Ну и стали они ездить. Наездились, ни фига,конечно, не слыхать, вернее слышно, но откуда звук идет, неясно.В общем, хозяин говорит: "Вынимай меня, грибы собрать надо". Тотна кнопку жмет, а ... багажник не открывается-((((. И так, и сяк,пустой номер. Хозяин заволновался, лежать неудобно, места не ахтиу Жигуля-то в багажнике, спина болит. Ну приятель говорит, сейчася замок взломаю. А тот из багажника орет, не смей, мол, чужую машинупортить, да еще и новую!!! Вези меня в город (150 км) на станцию ВАЗ,нехай багажник АККУРАТНО вскроют, дабы замочек остался цели работоспособен. Ну, делать нечего, поехали. Тот, который вез, всюдорогу молился, чтобы ГАИшники машину не остановили. А то все, скажут,угнал, хозяина в багажник сунул, может даже прибил. Но все обошлось,доехали до города, потом через весь город на СТО. Приехали, а выходной,нету никого! Приятель несчастного хозяина долго еще бегал, искалкого-нибудь. Нашел двух работяг, попросил слезно багажничек открыть.Но то, что там кто-то есть, не сказал. Хозяин тоже молчит, устал тамтрястись, язык не ворочается. Ну работяги поковырялись в замке иговорят, что надо взламывать. Сейчас, говорят, монтировкой откроем,замок потом заменим. И тут вопль из багажника: "Не сметь мою машинумонтировкой портить!!!!" Рабочие, конечно, в трансе, решили, что ужегорячка их бьет. Ну, рассказали им все, все-таки замок сломали,бедного мужичка вынули, вставили новый замок.Вот так и остались приятели без грибов. А тот стук сам потом исчез.WWWmen.
Рассказано моим братом-автолюбителем:Его 4 (четырех!)-летняя дочка подошла к нему и спросила:- Пап, а сколько на земле людей живет? %-О...- Ну-у...где-то около 5 миллиардов. А что?Небольшая пауза.- Пап, а ты ГАИшников тоже посчитал?...
Мужик рассказал в Москве два дня назад. Вез он американскогопрофессора с лекции в МГУ в аэропорт Шереметьево. И вотна пересечении Рублевского шоссе  и Кольцевой дороги видят онитакую картиночку: около поста ГАИ стоит джип, тонированныестекла, всякие там навороты. Рядом, на газончике, аккуратноразложены 5 пассажиров. Здоровые лбы с бритыми затылками, кожа,золотые цепи, адидаса... Лежат они так в рядочек, мордами в газон,руки на затылке, ноги раздвинуты на ширину плеч. Рядом с каждымстоит по мену в черной одежде, трикотажной шапочке и с черной жеповязкой на лице. Да, у последних - автоматы, которые деликатноупираются в затылок лежащих на газоне. Вокруг прогуливается ещеодин мужик в черном, который не спеша обшманывает неудачливыхджипников.У американа глаза лезут на лоб. Он спрашивает у моего знакомого:- Что это?- А, - отвечает знакомый, - ерунда, проверка документов!Американ несколько сникает, но через минуту размышлений радостноговорит:- А вот у меня за неделю документы ни разу не проверяли!- Да никаких проблем, - не подумав, отвечает мой знакомый, - сейчасв аэропорту проверят!
Пролчитал в www.auto.ru в конференции "Работа в автобизнесе":"Магистр, член международной ассоциации психоэниосуггестологов,доктор индотибетской медицины. Энергоинформационная диагностикаи очистка автомобиля.Защита авто и его владельца от порчи и сглаза,от несчастных случаев на дороге. Поиском угнанных авто не занимаюсь".Там же ответ на мессаг:"Народный Русский диагностист в шестом поколении.Ученик Винтика со Шпунтиком, прямой потомок Гаечки.Заговор карбюратора, диагностика инжектора по фотографии,АнтиГАИшный отворот, порча соседской ракушки.Амулеты от проколов сцепления и запоров.Лечу травами переднюю подвеску и пассами редуктор заднего моста.Обмен опытом. Курсы переподготовки автослесарей."
Совсем недавно приобрела новый автомобиль. Надо сказать, что он былбитый и при ударе сработала подушка безопасности соответственноруль выглядит не совсем пристойно. Я поехала и купила новый руль,но не успела его поставить, и потому он лежит в багажнике в полномодиночестве.На днях останавливает меня инспектор ГИБДД:- Ваши документы. Откройте багажник пожалуйста.Открываю багажник, там  - мой супер-руль и больше ничего.Инспектор:- А это зачем?Я:- Понимаете, сударь, я себя гораздо увереннее чувствую за рулем,когда у меня их два.Инспектор:- Так второй же в багажнике!
Есть у меня друг. Знакомы мы уже много лет - столько просто не живут.Характеры у нас совершенно разные, но это, наверное, и сохранилонашу дружбу. Друг с другом нам не скучно. Я отношусь к жизни легкои все у меня решается как бы само собой, а у него постоянно возникаюткакие-то "непреодолимые" проблемы. В следствии этого он убежден, чтомне всегда все сходит с рук и надо мной тяготеет "добрый" рок.Несколько лет назад произошла история, которая полностью развеялаего сомнения в этом. Вот она.Как-то мы с ним хорошо посидели и попили пива. Выпили ящик, потомпили что-то еще. За давностью лет я уже не помню. В общем, "вечервоспоминаний" у нас закончился около двух часов ночи и были мыизрядно пьны, хотя на ногах стояли и изъяснялись вполне разборчиво.Все бы ничего, но стояло около 40 градусов мороза, и моя машинане завелась. С неимоверными усилиями(Ford - 1.5т) мы дотолкали еедо дороги, где еще проезжали запаздавшие машины, и я начал"голосовать". На мое размахивание руками начала притормаживатькакая-то "девятка". Вдруг мой друг начал махать руками и кричать,чтобы я ее не тормозил, но было поздно. Машина оказалась ГАИшной.На мою просьбу дернуть, чтобы завелась, последовал напряженныйвзгляд на меня и вопрос:"А ты мне в зад не въедешь?" После моегоотрицательного ответа, мне помогли завестись и пожелав счастливогопути уехали. Во время всей этой процедуры мой друг стоялв буквальном смысле слова с отвисшей челюстью, и явно украдкойщипал себя, чтобы убедиться, что ему это не сниться. После этогопоследовала только одна фраза: "Такое возможно только с тобой".Все происшедшее для него было шоком еще и потому, что к немумилиция сбегается со всех сторон даже, если он сам только подумаетнарушить правила.  С тех пор все мои аргументы, что жизнь у всеходинакова, сметаются одной фразой: "А помнишь, как тебе пьяномуГАИшники помогали машину завести, чтобы ты мог уехать?".
Ночь. Мы с другом заехали к товарищу за мотошлемом (друг - байкерпо совместительству). Забрали. Перед тем как сесть в машину,я надеваю шлем на себя. Ну, сами посмеялись. Поехали. Выехав со двора,замечаем стоящую "дискотеку" (машина ГИБДД) и "продавца полосатыхпалочек" (гаишника) рядом."Продавец..." нас заметил и привычно поднял жезл. Останавливаемся.(Шлем я не снимаю). Мент заглядывает в машину и делает круглыеглаза. Друг,как ни в чем не бывало, выходит из "тачки" и протягиваетдокументы. Гаишник, игнорируя его жест, еще минуты две смотрит на меня,а затем, повернувшись к моему другу, задает лишь один вопрос: "Почемупассажир в шлеме?" На что мой друг отвечает просто: "Хочется ему".
Стоят два ГИБДДешника, трут о своем, вдругмимо них на бешеной скорости на красный свет пролетаеточень широкий джип и исчезает вдали..1-ый: - Семен, ты это видел..... и кидается к рации2-ой: - А ты что, не в курсе, что быки дальтоники!!!!!!!
Притча о двух братьяхОдин брат все пахал и сеял —И получил земли надел.Другой избрал удел лакея,Ливрею на себя надел.Один брат, отдыха не зная,Себе зерно на зиму толк.Другой брат лопал расстегаиИ в шампиньонах знал он толк.Один боролся с суховеем,Он похудел, с лица он спал,Другой жирел: он был лакеем,Он сытно ел и сладко спал.Один весною брал оралоИ поле вольное орал.Другой у барина крал сало,На подчиненных же орал.На руки все один был мастерВ избе чинил все: стены, пол.Другой был слаб по женской части:Его прельщал прекрасный пол.Пока один, взрастив гречиху,По осени с женою жал,Другой притиснул поварихуИ разные места ей жал.Один блюл трезвость и порядокСредь борон, топоров и пил.Другой на зелие был падокНемало вин хозяйских пил.В конце любезным господамВопрос я каверзный задам:Кто праведнее жизнь прожилИ уваженье заслужил?
И еще из страховой жизни - был я тогда начальником отделаурегулирования убытков. Самая сволочная должность, но я справлялся.А теперь история. Один клиент влетел на своем Audi в кювет. Фрицевскаямашинка сложилась почти поплам, восстановлению не подлежит - полнаявыплатаи т.д. А платить-то не хочется. В нащших правилах был один паскудный, нооправданный пункт - на каждое ДТП должен быть акт из ГАИ. Есть - платим.Нет - нет. Ну, а у этого кадра после ночного полета и вызова своейлетучки - крутой кадр все-таки, этого самого акта не оказалось. Вероятно,он был слегка... после праздника. Отказ чистый, но человека жалко.Предлагаю ему частичную выплату, он что-то прикидывает и говорит:- Как раз крест поставлю.-?!- С катафотами. На том самом повороте.А вы говорите...
Грузия. По шоссе несется свадебный кортеж. Скорость под 120.Взмах жезла и гаишник останавливает последнюю машину.Гаишник:- Дарагой, зачем так бистро едишшь, понимаишшь скорасть привысил.  Плати шатараф!Водитель:- Эээ, дарагой, зачем так гаворишшь, всэ так ехали! Зачэм меня толко  остановил?! Зачэм штрафуишшь!?Гаишник:- Слюшай, дарагой, ты када-нибудь рыба ловил!? Ловил, да!?  Скажи мне честна, ты сколька рыбов на один курючок ловил ....???
История эта произошла, если мне не изменяет память, в 1997 году.Один мой приятель поехал на выходные на дачу с подругой, а когдапришло время возвращаться, то он обнаружил, что водительские праваи техпаспорт забыл в Москве. Ехать в надежде, что тебя не остановят,было нереально (в то время практически на каждом стационарном постуна трассах в вечернее время проверяли документы). Но он, не долгодумая, усадил свою подругу на заднее сиденье, под ее одежду на животеподложил два свернутых свитера так, чтобы создавалось впечатление,что она беременна, и, дав ей необходимые инструкции, они отправилисьв путь.Подъезжают к первому посту. Их останавливают. Гаишник подходитк машине, предлагает пройти на пост для проверки документов.В этот момент подруга моего приятеля, по инструкции, начинаетгромко стонать и хвататься за живот. А он говорит гаишнику, чтоэто его жена и у нее сейчас начнутся схватки и им необходимокак можно скорее попасть в Москву к доктору. Гаишника, естественно,не радует перспектива оказаться акушером, да еще и в полевыхусловиях, и он без лишних слов взмахом волшебной палочки показывает,что они могут продолжать движение.На остальных постах происходит примерно то же самое, и ониблагополучно добираются до Москвы. Но на этом историяне заканчивается. Доехав до дома, он припарковал машину у подъезда,рядом с которым сидели местные бабульки. И его подруга, привыкшаяза время поездки к своей экипировке, забыла ее снять, и прошлав подъезд мимо этих бабулек в таком виде. Приятель, шедший за ней,видел неповторимое выражение их лиц. Так ведь их можно понять,если два дня назад они видели его подругу с нормальным животом,а теперь вот на последней стадии беременности, то даже с поправкойна технический прогресс со времен их молодости такое развитиесобытий слегка обескураживает.
Необходимое вступление-пояснение:М-72 легковой автомобиль, кузов от "ПОБЕДЫ" (тоже автомобиль),шасси от вездехода ГАЗ -67, а значит смотрится достаточно высоко...Насморк - это когда носом шмыгают часто... История:Еду я на этой своей самоделке со своим насморком по тихому загородномушоссе. Лето, птички, ни души, красота. Вдруг промеж моих неторопливыхразмышлений втесался некто назойливый на желтом мотоцикле с коляской.Пригляделся - так и есть, гаишник (Г).(Г) Выходите, товарищ водитель, будем протокол о нарушении составлять.(Я) Это на пустом шоссе и на машине, которая болше 60-ти ехатьпринципиально не может?!(Г) А почему у вас, товарищ водитель, тормозные шланги открученыи по дороге волочатся!?Как я мог забыть, что у моей машины с небольшого расстояния прекраснопросматривается все днище. Заглядываю - так и есть, висят обатормозных шланга.(Я) А потому, говорю, что тормозов на задние колеса у меня нет вообще,они заглушены (гордо так, но с предчувствием штрафа)!В результате небольшого спора о том, что тормоза придумали трусыи проч., стоим возле мотоцикла, и оформляет он протокол. Затемнеожиданно следует вопрос: А чего это вы, товарищ водитель,принюхиваетесь?Пока соображал, что ответить (насморк вещь распространенная),он принялся обьяснять буквально следующее:(Г) Вы, наверное запах водки чуете? Вы не подумайте, это не от меняводкой пахнет, это от мотоцикла. Вчера мы везли пьяного в люльке,так его бутылка разлилась, и водкой от мотоцикла до сих пор пахнет.(Во как!!!)    На это откровение я ничего не нашелся сказать в ответ. Однако,штраф мне выписан не был, а в графе "взыскание" значилось: "Устноепредупреждение".
Такая вот история приключилась с одним моим знакомым, вернее дажене с ним, а с его женой. Короче, его жена, назовем ее, допустим,Маша, умеет водить автомобиль и права у нее, кстати, есть наравнекак и машина, а именно восьмерка. Так вот, Маша вообще-то не принадлежитк особо законопослушным людям, и за руль пьяной иногда садится.Такое вот предисловие. Теперь сама история. Один раз Маша как-топосидела со своей подругой, да посидели  они так хорошо, что житьстало весело и прекрасно. И решили они вместе с подругой съездитьеще за горючим, чтобы, скажем так, догнаться. Маша сама за руль сестьне захотела, так как была оченно пьяная, а за руль села ее подруга,которая водить-то умела, но прав у нее не было. Ну едут они и их,как это обычно и происходит, тормозит гаишник. Маша сидитна пассажирском сиденье. Подходит гаишник и давай говорить типадокументы, права и т.п. Маша с пассажирского сиденья все эти бумагии дает. Гаишник их берет, рассматривает, чувствует, что что-то неладно,но что конкретно понять не может. Тут его озаряет и он спрашивает:"А кто за рулем?". Маша на такое не повелась и ответила, типа:"Я за рулем!!!". Гаишник сказал "ага" и отдал документы, пожелавхорошего пути.Вот так-то. Наглость города  берет, а вы - гаишники, гаишники…
Недавно медики отобрали представителей разных профессий,чтобы посмотреть, как влияет Виагра на их организм. Первые результатыбыли такие: у всех  отмечалось повышение потенции. Исключение:работники ГАИ. На их потенцию Виагра не действовала,почему-то они только прибавляли в росте.
К сожалению шапки утеряны...Копирайтов не знаю, не мои...Да простит меня автор...Дума грузинского водителя  Я у дэвушка юной бил ночью в гостях,  Утpом еду домой я на тачка сваей.  Как всегда забиваю дэжюpный косяк,  Чтоби ехать мне било чуть-чуть веселей.  Ай, косяк мой, косяк, косячек анаши,  Я одын дакуpил, забиваю дpугой,  Вдpуг сеpжант из ГАИ тоpмозит мой машин:  "Памаги, даpагой ! Памаги, даpагой !"  Гаваpит: "Паламался савсэм наш матоp,  Датащи до поста, а иначе каюк !"  Атвечаю: "Канэчно, какой pазгавоp !  Пpыцепляйте к мой "Вольво" ви свой pазвалюх !"  И ани пpицепились ко мне, ишаки !  Пятьдесят километpов мой "Вольво" пошел.  И уже пеpестал я считать косяки.  Ай, кумаp хоpошо! Ай, кумаp хоpошо !  А когда у мине замутился мозги,  Я о девушка вспомнил, о мой кpасота.  Оглянулся назад - О, Аллах помоги !  Вай, менты на хвосте ! Вай, менты на хвосте !  Я пpибавил газка, но они не отстал -  Значит точно за мною пагоня спешат !  И я скоpость уже даганяю до ста -  И с собой у меня килогpамм анаша !  А они все за мной. Вай, какой паpазит !  Hеужели у них больше мощность движка ?!  И уже в микpофон мне кpичат - таpмази !!!  И включают мигалка на ста сорока...  Все к обочина жмутся у нас на пути.  Я сто семдесят выжал и понял - баpан,  Так же мне никогда ведь от них не уйти -  Я папpобую их замотать по двоpам.  И шаpахался в стоpоны с визгом наpод:  "Вай, какие водитель в милиций пошли !"  Pаз пятьсот не вписались они в повоpот,  Все забоpы, подъезды и уpны снесли.  И отстали они на четвеpтом часу -  Эй, кого захатэли догнать по двоpам !  Я косяк забиваю, машин тоpможу,  Вихажу из салона сменить номеpа.  Вдpуг смотpю - что такое ? - как будто би хвост  У машина маей виpастал из зада ?!  Пpигляделся получше - да это же тpос,  Pжавый бампеp на нем... Вай, какая беда !  И надолго пpощай, мой pодимый кишлак,  Здpавствуй, севеpный гоpод, пpоклятый Инта.  Здpавствуй, чеpствый сухаpь и холодный баpак.  Вот и делай дабpо этим подлим ментам !
Гаишник на мотоцикле догоняет мужика на "Запорожце" и орет на него:- Вы хоть заметили, что ваша жена выпала из машины полчаса назад?- Слава Богу! А то я уж испугался, что оглох!
Описываемые события имели место в то время, когда в правилах дорожногодвижения появился пункт об обязательном использовании шлема при ездена мотоцикле. Соответственно, представьте себе следующую картину:приехал клиент в столицу покупать мотоцикл, купил и тут этот пунктзаявляет о себе веселой трелью представителей ГАИ на каждом перекрестке.Доехать до места назначения не хватит никаких денег. Шлемы в магазинахв условиях жесточайшего совкового дефицита полностью отсутствуют.Что делать? И вот оно! Отчаявшийся добраться до дома клиент решаетсяна крайний шаг. На последние оставшиеся от покупки копейки он покупает...бритву и бреется налысо, да так, что голова сверкает не хуже шлема.Для того, чтобы усилить сходство, он наклеивает на голову от затылкадо лба полоску синей изоляционной ленты.Дальше на всех постах все шло по одному и тому же сценарию. Солнечныезайчики весело плясали на голой как бильярдный шар голове и издалекасоблюдалась видимость того, что мотоциклист едет в шлеме, ну а приближайшем рассмотрении у гаишников сначала лезли из орбит глаза,затем вываливался от смеха свиток и остановить клиента не представлялосьвозможным.
© Copyright (э) 1999, Алекс ЭкслерCочинские гаишники просто "обожают" москвичей. Я у них как-то интересовался причинами такой лютой ненависти, так мне объяснили, что москвичи не боятся и не уважают гаишников, постоянно спорят, качают права с книжечкой в руках и работать с ними просто невозможно.Впрочем, я их понимаю. Вот, что произошло недавно.Поехал я на машине к морю, чтобы попить пива. Попил вдоволь, еду обратно.В машине довольно жарко, я расслаблен, поэтому левую ногу высунул в окно, чтобы ветерком обдувало. Автомобиль с коробкой "автомат", поэтому угрозы окружающим я не представляю.На дороге стоит гаишная машина, рядом с которой дежурит трое человек. Я проезжаю мимо них и в зеркальце заднего вида наблюдаю, что лейтенант делает мне знак остановиться (замечу, что уже после того, как я мимо них проехал). Разумеется, я останавливаться не собираюсь и еду себе спокойно дальше, подсчитывая количество нарушений, который совершил:алкоголезависимое пьяновождение, превышение скорости на 60 км/ч и нога, высунутая из окна.В зеркале видно, что гаишная машина врубила мигалки и начала преследование. Я себе спокойно еду со скоростью 120 км/ч. Минут через пять догнали, обогнали и просят остановиться. Я припарковался, сижу и жду. Они тоже сидят в машине и ждут (здесь принято выбегать, как собачонка, из машины и мчаться с документами к дяденькам гаишниками). Я даю сигнал, что собираюсь уезжать, один из гаишников выходит из машины и идет ко мне.Представляется. Я говорю:- Ну?- Почему ремень не пристегнут? спрашивает гаишник.Мама моя! Все нарушения перечислил, а про ремень забыл. У них тут, в отличие от Москвы, не пристегнутый ремень основной источник дохода.- Забыл, - говорю. Буду страдать материально.- А почему нога из окна высунута? интересуется гаишник.- Так жарко же.- С ногой из окна не положено!- твердо заявляет гаишник.- Это где такое сказано?- В документах, - немного подумав, отвечает гаишник.- Вот покажите мне документ, где сказано, что нельзя ездить с ногой, торчащей из окна, тогда и будем разговаривать на эту тему, - парирую я.Гаишник надолго задумывается, потом заявляет:- Если из автотранспорта выдается наружу негабаритный инородный элемент, на конце его должен висеть красный флажок. А у вас такого флажка не было.- Не пройдет, - сочувствую я. Это только в том случае, если предмет длиной более одного метра. А у меня из окна максимум восемьдесят сантиметров ноги торчало. Можете линейкой померить.Гаишник загрустил.- Тогда платите штраф за не пристегнутый ремень. И за превышение скорости.- За ремень я платить не отказываюсь, а по поводу превышения скорости вы что-то напутали. Я не видел у вас "пушки" и доказательства мне предъявлены не были.- Да я "на глазок" видел, что у вас скорость была намного выше 60 километров в час, - объясняет гаишник.- Да мне плевать на ваш глазок, - спокойно объясняю я. Если вы предъявите на него метрологические сертификаты и постановление о том, что он, отныне, используется как официальный измеритель скорости, тогда нет проблем. А сейчас ваш глазок это ваши проблемы. Я ехал со скоростью 59 километров в час, и попробуйте доказать мне обратное.Гаишник с ненавистью смотрит на меня, что-то бормочет под нос о зажравшихся москалях, которые все сало съели, достает какую-то здоровенную простыню и говорит, что надо заполнить протокол за ремень.В протоколе, между тем, пунктов пятьдесят. На вопрос с каких это пор стало нужно заполнять такие объемные бумаги, он бурчит, что это мы в Москве распоясались, а здесь свои порядки.- Сам будешь заполнять, или мне помочь?- спрашивает гаишник.- Да я, вроде, грамоте обучен, - отвечаю. Беру листок и быстро вписываю ответы на вопросы. Кто составлял подобный протокол понять сложно.Вопросы, похоже, просто списывались из какого-то психологического теста.По-моему, там даже был вопрос "чем болела в детстве ваша бабушка". Я честно ответил на все вопросы, в графе "пол" написал "паркетный", свою дату рождения дал по израильскому календарю, а в качестве места работы написал "дворник при 82-й средней школе".Потом отдал листок гаишнику. Тот, не читая листок, потребовал у меня штраф в 40 рублей, откозырял и пошел к своей машине. Я спокойно подъехал к своей квартире, поставил машину, вытащил из холодильника бутылку пива и пошел опять на улицу, чтобы посидеть на лавочке.Минут через пять к дому лихо подруливает гаишная машина (я сразу подумал, что протокол они все-таки прочитали), оттуда выскакивает мой старый знакомый и радостно кричит:- Я чуть не забыл! Вас же лейтенант двадцать минут назад видел на море, пьющим пиво. Поехали на медицинскую экспертизу!- Сейчас, - говорю, - поедем. Вот я только тапочки надену.- А что?- растерялся гаишник. - Это же недолго. Минут тридцать. Или сразу штраф платите.- Мужик, - отвечаю я. Ты чего? Я на сегодня закончил вождение и расслабляюсь в тенечке пивком. Еще какие-нибудь вопросы есть?- Но тебя же видели с пивом, - растеряно сказал гаишник. Полчаса назад.Мы же на дороге тебя и ждали, потому что лейтенант рядом с кафе твою машину видел. Это ты ногой своей нас отвлек.- Не мои проблемы, - отвечаю. Надо было быстрее соображать. А сейчас, уж извини, прием гаишников на сегодня закончен.- Знаешь, давай как сделаем? - решительно заявляет гаишник. Мы сейчас поедем на экспертизу, из результатов вычтем эту бутылку пива и посмотрим что получится.Я чуть пивом не подавился.- Ты на солнце перегрелся, что ли? Никуда я не поеду.Гаишник еще немного постоял, с завистью глядя на мои манипуляции с бутылкой, потом отправился в машину, докладывать обстановку. К единому мнению, как я понял, они так и не пришли, потому что машина завелась и уехала.Но это еще не все. Вечером мы кутили в ресторане с приятелем. Посидели довольно капитально, а потом он повез меня домой на своей "Тойоте". А она у него, кстати, с правым рулем. Едем по единственной аллее, которая ведет к проезду на другую сторону железной дороги, как вдруг видим, что прямо у арки под мостом дежурит машина с моими сегодняшними знакомыми. Друг сильно заволновался, потому что другой дороги нет, а он выпил довольно прилично. Подъезжаем к гаишникам, лейтенант видит меня на водительском месте (еще раз напоминаю, что машина с правым рулем), расплывается в широченной улыбке, тормозит "Тойоту" и приглашает меня в гаишную машину. Я спокойно выхожу, говорю приятелю, чтобы он немедленно уезжал, как только я сяду к гаишникам, и иду с лейтенантом.Сажусь в машину. Лейтенант ласково улыбается и заявляет:- Ну что? В трубочку будем дуть, или сразу штраф заплатим?- Давайте в трубочку подуем, - говорю я. Давненько я в трубочку не дул.Кстати, трубочки у них оказались бракованные. Первые две вообще не сработали, и только третья показала какие-то запредельные значения.- Ну вот, - обрадовался лейтенант. Вот сейчас и отольются мышке кошкины слезки.- Вот именно, - говорю я, - что мышке и отольются.- Это в каком смысле? встревожился лейтенант.-А в таком, - отвечаю. Какие ко мне претензии?- Управление автомобилем в пьяном виде! заявляет гаишник.- А где вы видели, чтобы я управлял машиной?- Здрассте! возмущается лейтенант. Я же только что вашу машину остановил.- Вот эту, - он делает рукой жест в сторону Тойоты, которой на месте, разумеется, уже нет. А куда машина делась? удивляется он.- Домой уехала, - спокойно говорю я. Это японка с правым рулем. Я попросил меня до моста подвезти. А поскольку к водителю у вас претензий не было, а были только вопросы ко мне, вот он и уехал.Лейтенант так долго и внимательно смотрел мне в глаза, что я уже думал, что меня пристрелят при попытке к бегству.- У вас в Москве что все такие? тихо спросил гаишник.- Нет, - отвечаю. Только я и Рабинович. Остальные еще хуже.В общем, меня отпустили с миром. Ребята оказались с чувством юмора и меня не пристрелили. Я с ними даже потом подружился. Не сразу, конечно. На следующий день выпил пару бутылок безалкогольного пива (здесь это большая редкость), специально проехал мимо них, был остановлен и отправлен на экспертизу. После неудачного для них теста на алкоголь, все объяснил, и мы заключили совместный пакт о ненападении. Мне теперь официально дозволена одна кружка пива за рулем, но только одна. Я же говорю, ребята оказались вполне с чувством юмора.
Еще одна история, абсолютно реальная, про ГИБДДшников. На этот разпро Казахских МАИшников; и сразу же прошу прощения у всех, живущих вКазахстане и передвигающихся по территории России на автомобилях сКазахскими номерами - они про наших наверняка и не такое могутпорассказать.Итак, Российско-Казахская граница, пост МАИ (хотя какая, нафиг, граница,так, будка в чистом поле возле дороги). Тремя машинами мы едем домой, вРоссию, после отдыха на одном из озер, ну и на посту нас, естественно,останавливают. Начинается проверка с пристрастием - огнетушители,аптечки (с проверкой содержимого), знаки аварийной остановки,домкраты(!), дощечки под домкраты(!!!) и прочая, и прочая. Как-тослучайно выясняется, что один из водителей не имеет при себе прав, авсего лишь временное водительское удостоверение, зеленое такое -достаточно стандартная ситуация для России. Однако инспектор такого,похоже, не видел, или прикидывается; напускает на себя озабоченно-важный вид, происходит традиционный диалог "Нарушаем? Будем изымать!.."и вся компания плавно перемещается в сторону упомянутого поста для якобысоставления протокола. Короче, картинка знакомая, да?Надо же такому было случиться, что одна из пассажирок досталавидеокамеру и начала снимать происходящее из окна машины. И инспекторэто заметил. Уж не знаю, чего от там подумал и какие страшные историипро "видеодоказательства" вспомнил, словом, потребовал отдать камеру -дескать, нельзя снимать правительственные и оборонные обьекты. Насправедливое замечание, что будка, в которой нет ничего, кроме стола итумбочки, таковым обьектом является вряд ли и вообще камера штукубаксов стоит, МАИшник отреагировал неверно, и чтобы на самом деле нелишиться камеры или не заторчать в дружественном Казахстане еще на парусуток или там еще чего, ему было предложено оставить себе кассету скриминальной сьемкой. Он согласился, и кассету притащили из машины иположили ему на стол. Дальнеший диалог:Водитель: Вот, пожалуйста.Инспектор: Это что?В: Как что? Кассета.И: Ты меня за кого принимаешь? Я что, не знаю, как видеокассета   выглядит?В: Нет, это правда кассета для камеры, просто это формат другой. Вот,   видите, на ней и написано Video 8, вот, смотрите, пленочка широкая...И: Да? (Озадаченно) А как вы ее смотрите?В: (Не менее озадаченно) Как-как... Ну, как обычно, по телевизору...И: (С мгновенно проснувшимся интересом) ТАК ВЫ ЕЩЕ И ТЕЛЕВИЗОР С СОБОЙ   ВЕЗЕТЕ?!!...Будка чуть не рухнула...
К гаишнику подходит зебра:- Мужчина, - спрашивает она, - Вы в каком секс-шопе купили эту палочку?
Стою вчера на перекрестке. У перекрестка на тротуаре припаркованаГАИшная машина. Сами гаишники гуляют где-то неподалеку, и потомурация у них в машине орет на полную громкость. И вот среди прочегоиз рации вырывается начальственный голос:- Как так, не работает светофор? Если светофор не работает, надо  ставить РУЧНОГО РЕГУЛИРОВЩИКА!Очень верное указание. Потому что остальные регулировщики у насдействительно ДИКИЕ.
Не знаю, правда ли это, но девочка, которая мне это рассказала,клянется и божится.Итак, живет она в одной из общаг славного города Питера с тремясоседками в комнате, все вроде бы нормально. Вот только в некоторыхособенно  небогатых общагах есть дурацкий обычай - там, помимо студентовобретается куча гостей России. И конкретно напротив их комнаты жиличетверо грузинов. НО! Это были нормальные ребята. Поскольку в Грузиисейчас жрать нечего, они приехали в Питер на заработки: двое торговали,один шоферил, один где-то клал плитку. Девочки их сперва боялись,поскольку один был по два метра ростом, бывший борец, да и остальные -очень нехилые ребята, да к тому же грузины. Однако скоро выясняется,что все это весьма культурные люди, у двоих - высшее образованиеу шофера и одного из торговцев уже дети примерно такого возраста,как наши девочки, а борец (Вахтанг его имя - колоритно, правда?)затащил девочкам на пятый этаж холодильник. Наверное все знают, чтовсякие молодые мудаки любят шариться по общагам в поисках приключений.Вот как-то вечерам к девочкам в комнату начинают ломиться со словами:"Эй бл..! Открывай бл..! Мы, бл..., е...ся хотим!" Все этосоответственными интонациями, типа мы крутые и всех сейчас поставим.Девочки сидят ни живы ни мертвы! Вдруг слышат, как в коридоре открываетсядверь и немолодой голос с хараутерным акцентом ласково так произносит:"Эй дарагой, зачем шюмишь, людэй пугаишь?" Этому голосу молодые мудакиповторяют про "Бл...!" и про то, что они "хотят е...ся!" Ласковый голоскричит куда-то в сторону: "Эй, Вахтанг, сынок! тут люди какие-то пришли,е...ся хотят!" Радаются тяжелые шаги и грозный молодой голос произносит:"Ну, кто тут, пилят, е...ся хочит!" Дальше идет множественный удаляющийсятопот. НЕ знаю, правда ли, уж больно на анекдот похоже.
Эта история рассказана мне знакомым ментом.За правдивость не ручаюсьно по моему смешно.Так вот,совершенно обычная картина - ровная прямая сухая дорога,темноевремя суток,совершенно нелепый знак - ограничение скорости 50 км/час,за знаком два гибддэшника с радаром.И,естественно,появляется машинана околосветовой скорости.Вытянутый жезл водитель заметил перед самымносом,поэтому остановиться сумел только метров за двести.Что подумалигибддэшники,неизвестно,только оба они кинулись к машине,доставая на ходупистолеты.Но вся соль в том что на следующей машине ехали друзья тех,которых остановили.Видя,что друзья попали,они решили помочь,и не придумали ничего умнее,чем остановиться у ментовской машиныи прихватить с собой радар,чтобы ментам не на что было показывать.Ну а, тем временем, менты уложили водителя первой машины лицомв грязь и что-то пытались объяснить,тыкая стволом в затылок.В общем,друзья глянули на это все и радар им решили не отдавать,а через парудней на имя начальника УВД пришла посылка с тем самым радароми запиской.А написано было следующее:совсем,мол,охренели ваши менты,что уже за ящик водки радар продают...О том что стало с теми ментами история умалчивает.
Новый русский, пьяный в стельку, несется на своем 600 мерсе по шоссесо скоростью 200 км в час. Машину постоянно кидает из стороны в сторону.Ну и останавливает его гаишник. "Здравствуйте, - говорит. - Я сержантмилиции Пупкин. Ваши права, пожалуйста. Вы превысили скорость и Выуправляете машиной в нетрезвом виде!"- Никак нет, начальник - ни в одном глазу!- Хорошо, тогда тест на алкоголь, подышите, пожалуйста, в трубочку.Дышит.- Странно, реакции на алкоголь нет, ну давайте еще тест. Подносим  попеременно указательные пальцы к носу с закрытыми глазами.- Без базара! - несколько раз подносит пальцы к носу.Озадаченный гаишник предлагает третий и последний тест. Рисует меломна асфальте прямую линию и, смотря на нового русского, спрашивает:- Знаете, что делать?- Не вопрос, командир.Встает на колени на асфальт и, зажав пальцем левую ноздрю, с шумомзатягивает всю дорожку.
Вот вы, водители, считаете, что работники ГИБДД - идиоты. На самом делевсе иначе. Так, например, получили мы давеча на пробу японский радардля определения скорости. замечательная штука. Меряет как навстречу,так и вдогон, точность идеальная, да и вообще удобная штука. однаособенность: радар инфракрасный. Поняли, о чем речь? Так вот стоим мы,работники отдела техсредств, развлекаемся новой игрушкой. Рядом, чтобне зря нам стоять, водителей-гонщиков тормозит дружественный наряд ДПСи безжалостно наказывает. Своя отечественная "фара" у них в салоневаляется. И вот летит один на "субару-легаси". скорость - не хренсобачий, по городу 116 км/ч. Даем отмашку посту, его ловят, жестоконаказывают, он садится в машину и не уезжает. Присматриваюсь, вижу,он возле зеркала что-то мастырит. Подхожу. Мужик колотит пальцемпо АНТИРАДАРУ, который на инфракрасное излучение, естественно,не реагирует! Сочувственно, эдак, спрашиваю: дескать, что не едем,водитель? А он эдак прямо и говорит: мол, антирадар сломался, а безнего-то как? А я ему:  мол, за стольник исправлю, благо, инженер.Ну, покрутил что попало для смеху отверткой, беру у ДПСников обычныйрадар, включаю, антирадар орет как резаный. Так вот сотню за счетяпонцев и срубил с дурака. На нее мы новую технику потом слегка обмыли.
Гаишник отчитывает водителя:- Ну что у тебя за аптечка такая?! Где, бинты?! Где, к примеру, йод?!  Вот случись, не дай бог, авария - чего будешь в глаза закапывать?!
Дорогие господа автолюбители! Хочу вам всем помочь, хотя я самак автомобилям отношусь прохладно... жалко вас, мои дорогие! Так вотсовет вам: друг у меня есть, когда проезжает он мимо поста ГАИ,он не прячет глаза от страха... а наоборот смотрит прямо в гадкиеглазки мента и нагло начинает ковыряться в носу... Версия его такова:менту вряд ли будет приятно брать права из этой руки... Так чтодерзайте... (его последнее время ни разу не остановили)...
Вчера моего друга останавливает гаишник.А мой друг права еще не получил.Ну не сдал он еще экзамены в ГИБДД.Дает гаишнику ПАПИНЫ права и 150р в них.Гаишник посмотрел на права,взялденьги и произнес:"НУ ВЫ И ПОМОЛОДЕЛИ.Езжайте".:))))
В  ГАИ, В  ГАИ   МОИ  ПРАВА(на мотив романса "Гори, гори моя звезда")В ГАИ,  в ГАИМои права,Те, что так дорого купилЕсть у меняМашина верная,Но ехать дальшеНету сил (2 раза)Скорей - верните мне права,Права на то, что так любил!Убьюсь ли я,И над могилою (машиною),В фуражкеСклонитсяДебил (2 раза)В ГАИ, в ГАИМои права;P.S. Было написано давно, до новояз-дебилизма "ГИБДД".
Экзамен в ГАИ. Задание: разгон-торможение (нужно проехать за 14 сек.30 метров и затормозить на линии). Садится девушка в легковушку.А в тот день там сдавали еще и на автобусах. Короче разгоняется онаедет как положено свои 30 метров и перед самой линией вместо тормозанажимает на газ:)и на всей скорости врезается в автобус Капот у машиныпросто полностью всмятку у автобуса весь бок помят, из-под машинытечет все что оттуда может течь. На площадке гробовая тишина... Всеуже испуганные, т.к никто из машины не выходит мож чего случилось?...Наконец из машины вылезает девушка вытаскивает свою сумку и со злостьюзахлопывает дверь и большими шагами направляется к выходу...Тут из толпы раздается  одинокий голос: " Девушка куда же вы пошли?У вас есть ЕЩЕ одна попытка!"........ все! все умерли от смеха вместес ментами
Еду на дачу. На DAEWOO TICO. Суббота. Полдень.Уж близка кольцевая дорога. Рву со светофора - аж 60 км/час!Через 200 метров пост ГАИ - тормозят. Раньше вроде никогда не тормозили...все-таки у меня TICO...ну думаю, видимо, совсем плохи у мусорят в этотдень дела идут.Далее со мной проводят операцию в два этапа:ЭТАП 1.Подходит "злой". Говорит, что я превысил и надо заплатить штраф.Ну, я ему "товарищ начальник, я же чуть-чуть, и больше никогдане буду...и т.д.". Он - непреклонен (не сезон, сами понимаете).Приглашает пройти в будку и там заплатить official 250 рублей.Я продолжаю "товарищ начальник....студент...денег мало...большене буду...альтернативный вариант". АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ ВАРИАНТ возимелдействие и наступил второй этап.ЭТАП 2. Уходит "злой" мусоренок. Приходит "добрый". Спрашиваеткак дела. Улыбается. Шутит. Снова улыбается. Оттопыривает карманна своей форме и говорит: "250 конечно многовато. Но если Вы СЮДАположите 50 рублей, то это может быть и достаточо". (!) Я кладу.Завожу машину и напоследок, чтобы по-доброму попрошаться говорю:- Да я и не знаю, зачем скорость превысил. Я тут каждый день езжу,  никогда не нарушаю.А мусоренок в ответ:- А ВОТ ЭТО КАК РАЗ ЗРЯ - ВЫ ИНОГДА ОБЯЗАТЕЛЬНО НАРУШАЙТЕ.P.S. "Новая газета" НЕДАВНО ЗАВЕЛА РУБРИКУ "Против произвола ГАИ".Мы их поддерживаем.
На выезде из города Самара стоит стационарный пост ГИБДД. Вот на этомсамом посту доблестные инспектора ДПС отановили КаМАЗ, и докопалисьдо водителя типа ты пьян. Ну водила говорит, что он трезв. Они егов свою будку и дают ему дышать и всякие тесты. Все тесты показывают,что водила трезвый. Тут заходит начальник смены, старый прапор, он ужелет 25-30 в ГАИ служит. Ему объясняют, мол, так и так. Прапор молчаберет с подоконника лист А4, дает водиле и говорит: "Мни".Тот не понял.. "Мни!!" повторяет прапор. Мужик, недоумевая, начинаетмять листок в руках. "Сильнеее мни" говорит прапор. Мужик сильнее."Еще сильней" Мужик еще сильнее. Минуты через две прапор забираету мужика мятый листок и говорит инспекторам: "Отдайте ему документы,я срать пошел".
Один из моих родственников год работает сотрудником ГИБДД.И вот он с напарником тормозят автомобиль, в котором находятся несколькоизрядно подвыпивших мужиков. Водитель тачки не был исключением.Как оказалось, все они работали могильщиками и распитие спиртных напитков,можно считать своего рода их профессиональной вредностью.Мужиков садят в служебный УАЗик и везут в отделение.Водителю светит лишение автоправ. Его товарищи начали убеждать патрульрешить все по-мирному. Один предлагал отпустить "просто так", другойнамекал на банальную взятку. Но самое ОРИГИНАЛЬНУЮ мысль высказал третий.Он обратился к инспектору со следующими словами: "Слушай, командир!Давай мы тебя бесплатно похороним на самом лучшем месте нашего кладбища!"
Столкнулись на перекрестке два "Запора". Кто виноват - не знают.Вызвали ГИБДД, те приехали, посмотрели, что делать - тоже не знают.Стали связываться с начальством.- Первый, первый, здесь у нас ТАКОЕ!- Сто сорок четвертый, у вас что, ДТП?- Первый, первый, у нас не ДТП а ХЗЧТ!
Поехали мы как-то на машине с другом в отпуск на Украину отдохнуть.Было это году в 93-94. Всю дорогу по России проехали без приключений.И вот только мы въехали на территорию дружественной страны,останавливает нас ихний ГАИшник. И начал проверять документы и машинупо полной программе, минут 20 проверял. И в конце спрашивает:- А огнетушитель у вас есть?И это единственное, чего не было. Но друг не растерялся. Досталпену для бритья в баллончике и показывает ГАИшнику. Тот посмотрелтак придирчиво и спрашивает, как он действует. Ну друг показал.ГАИшник похвалил конструкцию, мол, компактная, умеют же за границейделать, и отпустил нас.
Работал в депо М-3 мужичок, накопил денег и купил старенькую "шаху".А чтобы было веселе, поставил на нее тот самый гудок ... от электрички.Вот ехал вечером, в темноте он как-то по пр. Мира, сворачивает подСеверянинский мост, а там "бомбила" решил подбомбить и резко перестроилсяк клиенту. Ну наш веселый железнодорожник врубил дальний свет и "дунул".При этом въезжая под мост. А под мостом стояли гаи и кого-то шкурили.Дальше - картина маслом. После гудка все гаишники прыгают в своюдискотеку и срываются с места. Тот, кого шкурили, метнулся через встречкуи выскочил из под моста....Гаишники догнали-таки ж/д деятеля на следующем светофоре, т.к. (это ониему рассказали) в первый момент они (и тот, кого шкурили) подумали, чтоэто электричка сошла с рельсов и едет прямо на них. Вот они и обиделись.Гуделку отняли...А вообще вещь полезная, особенно сейчас, когда народ часто перестраиваетсяне глядя или выжимает на левую (если не на встречную) полосу.А у меня гудок чего-то захрипел после зимы.... Простудился?С уважениемВлад.
Поломался у новых русских 600-й Мерс, ну попинали они колеса, протерлистекло, похлопали дверями - не едет. Вот засада, ну и давай они ловитького-нибудь, чтоб доехать домой. Смотрят - прет мужик пешком и в рукахруль от Камаза. Останавливается возле новых русских и говорит:"Давайте подвезу", а они типа - "Ты че, мужик, дурак, что ли?" А мужикдостает пушку из кармана и говорит - "а ну поехали!!" Ну те - что делать,поехали на Камазе. Проехали километров примерно 50, а там пост ГАИ.Ну водитель Камаза и говорит, типа вам со мной нельзя, я вокруг черезлесополосу, а вы через пост и за постом встретимся. Те - ОК.Ну камазист через лесополосу, а новые русское - к менту: "Тут чувакзлобный пешком и с рулем от Камаза под пушкой заставил нас с ним"на Камазе ехать" пешком - надо бы его поймать и в психушку сдать!"Мент и говорит - "щазз поймаем", цепляет себе на голову мигалку,в руки руль от мотоцикла и говорит новым русским - "один за мнойна сиденье, а другой в коляску! И без разговоров!" Новые русские -делать нечего, один на сиденье за ментом, а другой на полусогнутых -типа в коляске, разогнались они до сотни км и прут за камазистом.Новый русский из коляски другому:"Слышь, братан, лучше бы мы на КАМАЗЕ поехали"
Диалог, услышанный на посту ГАИ. Действо происходило между одним изработников ГАИ (дальше просто мент) и водителем остановленной имтентованной ГАЗели.Мент :- "Надо добросить до города ( километров 80 ) во-о-он тех людей"         и показывает на пятерых лбов в гражданском.Водитель :- "Так у меня будка не оборудована для перевозки людей"Мент (с очень серьезным видом ):- "Это не люди, это -работники ГАИ "
Возращаемся из пригорода домой. Проезжаем на "опеле-калибре"через деревню (лимит 60 км), у нас на спидометре 100. И тутиз засады выбегает гаишник (их здесь отродясь не было).Мы по тормозам, начинаем отсчитывать денюжку. Гаишник подошелк машине, представился... Ну, а мы ему сразу уже готовыедве купюры по 5 гривен (эквивалент $2,5). Гаишник молча забираетденьги и сразу же возвращает одну купюру обратно. Мы в шоке.Гаишник говорит нам, что ему хватит и 5 гривен!!! Это нас заделоза живое, начинается торг: "А может возьмешь 7,5 грн?" и т.д.Далее гаишник изрекает убойную фразу "Я знаю себе цену!", отдаетнам честь и отпускает нас. Вот столько на Украине стоит гаишник.
Историю рассказываю после того как пришел домой отогрелся...Проводил, я значит, девушку домой после активного танцевального отдыхаи стал ждать пока откроется метро (а дело было на площади Белорусскоговокзала). Через несколько часов начнется парад победы, Тверскаяпотихоньку начинает перекрываться, а по площади катается ГИБДД-шныйFord Crown-Victoria (Если кто не знает, то это те что в народе"крокодилами" прозвали). И вот этот Форд, значит, очищает площадьот машин. Подъезжает к каждой и чо-нить орет в матюгальник. И вотстоит на тротуаре "Волга". Он к ней подъезжает и орет: "Ну а почему жеты на крыше планетария не припарковался?!." Народ стоит, смотритна это шоу и потихоньку в жилетки уссывается. Тем временем, мужик,видимо ответил что ждет поезда. В ответ на что, мент подъезжаетк его машине сзади вплотную и не дав водиле даже сесть в салон,потихоньку упирается в его задний бампер, плавно дает ход и начинаеттолкать его машину со словами (опять же, сказанными в матюгальник):"Поезда он ждет, понимаете ли! А я жену вы%%%ть не могу уже три дня!Тоже ведь жду! Потихонечку, давай, помаленечку..." - (в это времямужик почти уже на ходу начинает запрыгивать в "Волгу"), - "...на МалуюГрузинскую, на 2-ю Брестскую..."Для некоторых граждан ближнего зарубежья, которые стояли рядом со мнойв толпе и наблюдали эту картину, сие шоу стало первойдостопримечательностью, которую они смогли лицезреть в Москве...
Еду с семьей за городом. Притопил немного. Вслух говорю: "Не нарватьсябы на ГАИшника...". Дочка с заднего сидения: "Да как он узнает с какойскоростью мы едем? Ведь у нас спидометр не работает."
Утро рабочего дня. Гаишник останавливает 600-й Мерс:- Инспектор Иванов. Еще не завтракал!- Киллер Петров. Уже на работе.
Случилось со мной как-то в пути колесо проколоть...Ситуация - сами понимаете... Ну вышел, плюнул с досады, попинал колесо...(а вы что в этих случаях делаете? :) Делать нечего - полез заинструментом и запаской.Мой пассажир тоже вышел проветриться, посмотрел на мои страдания и говорит:- Да-а! К тебе точно ни оди ГАИшник не придерется!- А чо такое?- А вот послушай! Завелись в нашем районе угонщики-гастролеры. Машинукрадут, в соседний район перегоняют и продают там. Однажды так угнали,да колесо прокололи. Когда заменили, к ним подошел старый ГАИшник,да и задержал их. Позднее следователь спрашивает у того инспектора,на чем же ребята засыпались? А они, отвечает, колесо СЛИШКОМ БЫСТРОпоменяли! В жизни так не бывает...Вот так ребята: не меняйте колеса слишком быстро!
История эта случилась с одним товарищем, большим любителем покурить травы.Обкурился, значит, он этой самой травы и поехал по своим делам на машине.А так как дурная зелень дала свои плоды, то он пролетает светофорна красный, и вот неприятность, прямо за светофором примостились гаишники.Его, естественно, останавливают и спрашивают:Что же вы, товарищ, на красный проехали.Этот товарищ оглядывается на светофор и, вздохнув, говорит:- А не такой уж он и красный
Про злой рок и подмосковных гаишников.История эта случилась с моей хорошей подругой и бывшей одноклассницейв ночь с воскресенья на понедельник. Она просила ни с кем не делиться,что я сейчас, как видите и делаю :)В упомянутую ночь знакомая моя, Наталья (для конспирации), ехала послетрудного рабочего дня из Москвы в Дубну через Дмитров на машине. Надоотметить, что настроение у нее было препаршивейшее, т.к. справа от неена переднем сиденье сидел... нет лежал.. нет..  в общем, ехала б с о л ю т н о  н и к а к о й, пьяный муж. Он находился в состоянии,которое в судебно-правовой медицине называют "невменяемостью". Где, каки с кем он достиг этого состояния - история умалчвает. Наталья,соответственно, была злая до остервенения: после тяжелого рабочего дняона уже час пыталась привести мужа хоть в какое-нибудь чувство и всебезрезультатно. Перепробовано было все: включенный на полную мощностьприемник, открытые настежь окна, езда по Дмитровскому шоссе на скорости120км/ч (кто ездил, тот поймет, что это не только моральная жертва, нои заклание подвески автомобиля) - ничего не помогало. И вот, в таком вотостервенелом состоянии, проезжая через Дмитров с бесчувственным мужемпосле тяжелого рабочего дня, ночью, Наталья проскочила светофорна красный со скоростью >100км/ч. С этого, собственно и началось самоеинтересное. Как вы понимаете, свидетелями нарушения случились дмитровскиеГАИшники.   Развернулись. Догнали. Остановили. Подошли. Наталья (вспомните еесостояние) вылезает из машины в очень боевом настроении: "Что надо?! -и все такое..". Причем настолько в боевом, что ГАИшникам даже не пришлов голову вспомнить про превышенную в городе скорость - обсуждали ужетолько проезд на "запрещающий сигнал светофора". Она их так загрузилаи так нагло себя вела, что снизив первоначальную цифру со 180 руб.до 40 "без квитанции", романтики с большой дороги готовы были на все,лишь бы отделаться от сорвавшейся с цепи водительницы транспортногосредства. Не взять вообще никаких денег им, видимо, не позволялапрофессиональная гордость. Которая, впрочем, впоследствии и сгубилавсе дело.   Доторговавшись до 40 руб. и сорвав накопившуюся злость на ни в чемне виновных инспекторах, Наталья направилась к машине за деньгами.Деньги были в сумочке на заднем сиденье, непосредственно за сиденьемпьянющего и храпящего мужа, который, для собственного удобства, спинкукресла при посадке в автомобиль привел практически в горизонтальноеположение, чем придавил бедную сумочку насмерть. Наталья началабезуспешные попытки приподнять мужа, спинку сиденья, сумочку - всебестолку. Подлезть под пьяное существо, занявшее всю правую половину"восьмерки" - это вам не полосатой палкой махать. ГАИшники, видякопошащуюся и суетящуюся вокруг и внутри машины водительницу и, не видяпри этом никаких денег, решили подойти "помочь может чем?" Увидев"никакого" пассажира они посочувствовали его состоянию и вызвалисьпомочь доставить его в местный вытрезвитель. Предложение Натальей былос гневом отвергнуто, мол: "Лежит мужик, пьяный в машине жены, можносказать почти дома, никого не трогает - какие могут быть вытрезвители?!"  Вот тут и случилось непоправимое: видимо от громких разговорови некомфортной обстановки в машине, где его ворочали и пыталисьприподнять, муж неожиданно пришел в себя. Ну, по крайней мере, открылглаза и осмысленно посмотрел в глаза ГАИшникам. Надо сказать, этомогучий молодой человек под два метра ростом и организм у негоисключительно крепкий - пищеварительную систему просто так спиртнымне проймешь. Но видимо вид ГАИшной формы смутил его взор, точнее желудокего возмутился их близости: муж, наклонившись из открытой дверцык ногам стоявших вплотную двух инспекторов, изверг на их блестящие,начищенные сапоги содержимое своего желудка.   По нашему - это ШОК. Суммарные выплаты для компенсации моральногоущерба достигли 250 рублей. Справедливому возмущению не было предела.Наталья ненавидела мужа почти сутки.   Муж с утра   н и ч е г о  не помнил.
Едем с водителем по Московскому проспекту в Питере. Мне надо срочнопозвонить, вижу телефон-автомат, спрашиваю водителя:"Можем остановиться?" (Что характерно, вдоль тротуара все машинамизабито.) Водитель мямлит что-то вроде "Да можно..."Останавливаемся. Звоню. Автомат успешно съедает две единицы за"соединение", но не срабатывает.:( Непруха. Возвращаюсь к машине -мент уже стоит. Непруха! Сажусь в машину, водитель разбираетсяс "гиббоном". Водитель возвращается: "Я же говорил, нельзя здесь..." :((Я: - Ну что, денег дать?Водитель: - Да не надо. (Дальше с его слов)Он, говорит, с вас 42 рубля. А я ему "Да у меня нету столько!"(а машина, кстати, 99-ая тонированная) "Вот, есть мелочью рублей 20"Гаишник(обиженно): "Да что я, Буратино, что ли?!"
Останавливает гаишник красный "Чероки". Внутри - лицо кавказскойнациональности, непристегнутое. Гаишник:- Платите штраф!- Слушай, дарагой, дэнэг нэт!- Издеваешься???- Дарагой, 500 рублей получаю, нэту дэнэг!- 500 рублей? И на "Чероки" ездишь?!- Слушай, я в армии семь рублэй получал и на танке ездил - нэту дэнэг!
Великий пост ГАИ
Короче,утро после праздника,по дороге едет одинокий запорожец.Вдруг его останавливает ГИБДД'шник и говорит:М -Гражданин...блин..ик..подуйте в трубочку!Мужик подул...М (смотря на индекатор)-Блин,чей-то не работает..ик...М (подул сам) -ЗАРАБОТАЛО!
Идет наркоман под кайфом через дорогу на красный свет.Гаишник его ловит и начинает воспитывать:- Что же ты, баран, куда прешь, жить надоело,  не видишь - красный свет горит!- Ну так выключи...
Крым. Лето-98. Диалог автотуриста (А) из России с инспектором (И)ДАИ - этоукраинский аналог ГИБДД.И. -Водитель! У техпаспорте напысано: чорный цвит. Який же це чорный    цвит! Це ж "мокрый асфальт"!А. -У нас в ГАИ так пишут. Они ставят цвета радуги, а не торговые    названия автоэмалей!И. -Водитель! Это нарушение правил регистрации! Оплатите штраф    30 гривен!А. -Грабеж! Я вчера за превышение скорости отдал всего восемь гривен!И. -Ну дайте хочь восемь!          (Записано со слов Николая К. из Хотьково Моск.обл. )
История моя это дань уважения людям, которые занимаються опаснойи нервной работай, мужественные ГАИшники (простите что по старинке),которые принимают экзамены по вождению, это про Вас. :)Картина: утро часов эдак 10-11. Экзамен в ГАИ по вождению. В машинуна которой надо сдавать садиться миловидная девушка, при этом оченьнежно улыбаясь принимающемму онный экзамен ГАИшнику, которомусоответственно при дакой работе все до фени, но приятно. Надо заметитьчто ГАИшник оказался с оффигительным чувством юмора!Дамочка пристегиваеться, поправляет прическу за одно и зеркало заднеговида и началось.......!Забыв втыкнуть передачу дама начинает отпускать сцепление и медленно,как учили, давить на газ. Машина начинает потехоньку рычать, стоитотдать должное ГАИшнику, который сидел с непроницаемым лицом.Дама начинает волноваться, в связи с чем еще сильнее давит на газ,машина орет, дама в панике. Тут ГАИшник не выдерживает и оретэкзаменуемой: ДАВАЙ!!!!!, она: ЧТо ДАВАЙ?, ГАИшник: как что?, руль насебя, щас взлетим!!!!!!!! Экзамен был провален. Апплодисменты :)
Инспектор ГИБДД поучает подвыпившего водителя:- Вы слышали как это должно быть, что если выпил - руки прочь  от управления автомобилем!!!Водитель офигевая:- Ну ты мужик ваще..., я и так пьяный не очень хорошо еду,  а ты еще говоришь, что надо вовсе без рук!
Ехал я из Самары в Нижний Новгород. Ехать - 800 км. Деньги вез поставщикам.Сами понимаете - кризис и т.п., курс меняется каждый день и расчетыпо безналу временно не практиковались. Еду один, скучно. Веселят толькоГиБДДшники. Машина - тонированная под 0. Едет - быстро. Поэтому остановитьее желающих много.1. Превышение на 90 км/ч. Выхожу, так мол и так простите - больше не буду,слезу давлю. Тут подходит второй мент, смотрит на меня как то страннои заявляет: "Так это ж ШМОН! Он в розыске!" Я объясняю, что никакой яне Шмон, и не в розыске, а я - как написано в правах. После предъявленияпаспорта успокоились. Говорю: "строитель я, дир. строительной фирмы и т.п.вот в командировку себя послал по делам еду."После уплаты пошлины двигаюсь дальше.2. Где-то уже в Мордовии, после попытки объяснить работникам ГиБДД, чтоя сирота, бедный и денег мало очень - предложение заплатить штраф моимкожаным плащем и странная фраза, типа на иномарке едет, а денег нет.3. Мне сказали, что быстрее будет если проехать через Арзамас-16, но надосвернуть с трассы налево около населенного пункта такого-то. Еду - боюсьпропустить поворот. Вижу - что-то похожее на ентот поворот, и перед ним -такие карманы, как для остановки автобусов. Впереди навстречу мне -в натуре, автобус. Я заезжаю в карман на своей стороне, причем он одногоуровня с дорогой, расчищен, все так аккуратненько, а нодо сказать,снегу немеряно навыпадало. вот. Выхожу, направляюсь к противоположномукарману, предварительно щелкнув брелочком - закрыв машину. Точно - автобусостановился там, я жду, кто выйдет, чтоб спросить, тут повернуть, или где?Все люди в етом автобусе, включая водилу, смотрят на меня, выпучив глаза.Я, значит, себя оглядываю, вроде все в порядке. Автобус трогается, людивыворачивая головы, таращут глаза, опять же включая водилу. Автобусуезжает, и я вижу мальчика, который, видать, из етого автобуса вылез.Я ему говорю: "Этот поворот на населенный пункт такой-то или не этот?"Мальчик молча стоит и смотрит на меня. "Мальчик, ты дурак?" без эмоций.Ненормативная лексика. Мальчик, судорожно сглотнув, кивнул. OK.Поворачиваюсь к машине, одновременно вытянув руку с дистанционкой и ..Короче, пацаны, нет машины. Первая мысль: во быстро работают, я ж закрыл,да и двигатель слышно не было, да и на дороге ни впереди, ни сзади машиннету. во работают! А там деньги, телефончик мой, документы. В руках толькоключики.. Потом, увидел, что-то чернеет ниже уровня дороги. Подхожу - она,родная. бля, думаю, попал. Как потом оказалось, ездит такая машина типакамаз с тросом, на котором V-образная рельса, чистит немеряно выпавший снег,периодически виляя в обочине, чтоб значит его туда скинуть отчего на этихобочинах образуются эти, итит их, карманы. Машина у меня - 2 тонны, ессно,туды и рухнула, причем, подлая, когда я к ней спиной стоял, аккурат какостановился автобус. На глазах у всех в нем сидящих, включая водилу.Вытаскивал, кстати, меня тот камаз, который чистил дорогу и сделал этикарманы.4. На обратном пути где-то под Ульяновском: "Товарищ водитель, вам повезло,что мы скорость не меряли, а то рублей бы на 250 вы бы точно попали.Но обгонять ТАК, как вы это только что сделали - ну нельзя! водительобгоняемой машины может инсульт получить! Пройдемте к капитану в машину".Капитан смотрит права, морщит лоб, потом просветление, оборачивается:"Антон Александрович! строитель!!" Второй: "Ты его знаешь?" Он: "Ха! Даэто ж рецидивист!"Оказывается, я им уже попадался, когда туда ехал.
Тут в Америке каждый день крутят Симпсонов (The Simpsons), ну всезнают наверное - мультик есть такой (Не путать с O.J. Simpson).И вот вчера  смотрю по ящику эти мультики. Там серия какая то былапро пришельцев каких то, в общем муть, но смотреть все равно нечегобыло. Так вот была там такая сцена где главный Симпсон сидит в пабеи пиво хлещет разговаривая с барменом. Затем решает ехать домой, а барменему сует девайс для определения степени опьянения, что то типа гаишныхприборов - ну дуть туда надо. Так вот на этом девайсе было 4 деления.Первые три точно описать ( ударение на а) не могу, внимания не обратил,ну для примера что то типа легкое опьянение, тяжелое и совсем в доску( неважно), но последняя меня просто убила. Называлась она "Boris Yeltsin".Вот так то.
"Медвежья услуга"Отсидев (за компом, в автомобиле, на диване и т.д.) себе пятую точку,решил сегодня предпринять дальнюю пешую прогулку. И предпринял.Возвращаюсь назад, у обочины, по ходу моего движения, стоитМицубиси "Паджеро", около авто ошивается лицо той самой, кавказскойнациональности, в машине сидит еще один. Подхожу ближе, джигитобращается ко мне:- Слющай, брат, скажи как проехать на такую-то улицу, э?Название улицы мне знакомо, но не более... Отвечаю:- По-моему, это за мостом, на той стороне... Ты доедь сейчас до  перекрестка (показываю рукой направление) там гаишник стоит (видел,  когда шел "оттуда"), так ты у него спроси, он наверняка знает".Абрек говорит: "Спасибо", я отвечаю: "Не за что", дитя гор садитсяв джип и уезжает, я неторопливо иду в том же направлении... Черезминут 10 подхожу к тому самому перекрестку и вижу как водителя,пассажира и сам джип шмонают по полной программе... Посоветовал...
Раннее зимнее утро, после обильного снегопада. Едет моя родная сестраза рулем шестерки. Сестра на восьмом месяце беременности, ессесно,что машина больше похожа на снежный ком с очищенным "дворниками"лобовым стеклом. Перестроение совершается по принципу присущемубольшенству женщин: метров за 300 включается поворотник (и дажев нужную сторону)далее не смотря по сторонам происходит перестроениена скорости 20 км/ч и под углом 10 градусов от прямолинейного курса :)Подезжает к посту ГАИ (при выезде из Москвы по Щелковскому шоссе),тормозят... Довольный мент, потирая ручки: - "Так! Почему на сугробеездим?!" В этот момент, сестра, потихоньку вылезает из машиныи с совершенно отсутствующим выражением говорит: - "Да-а... на сугробе..."Пауза. Пауза затягивается. Мент заметивший "положение" не знает чтоделать. Вдруг его явно осеняет какая то мысль и на лице проявляютсячеловеческие черточки. Он уходит в будку, спустя несколько секундвозвращается, держа в руках - веник! И сестра из окошка машины наблюдаеткак мент, сам, очищает машину от снега! :)Все же и среди них есть люди...
Работал в студентах на "Скорой". Сколько там всего было - не описать.Но и в том , что было  - были свои жемчужины...  Работал у нас доктором спокойный, как удав, мужик. Ну то естьнастолько невозмутимый, что вывести его из себя делом было невозможным.И вот, с этой каменной рожей, он умудрялся откалывать такие хохмы,что народ просто визжал от восторга......Собственно история : По рации этому доктору передают специальный код,который означает "внезапная смерть на дому". Ну это тот самый код, послекоторого машины "скорой" летят по городу со всей дури и при полнойиллюминации ( потому как теоретически - если адрес вызова близко - можноуспеть, что-то сделать ) Водилы при этом звереют и пьянеют от внезапнойсвободы и "чуйства долга" и со свирепой радостью ездят по тротуарам,газонам, под "кирпичи", подрезают гаишников, орут им что-нибудь бодрящеепо громкой связи и т.д. Весь этот бордель продолжается как правилонесколько минут...И вот они подлетают к нужному адресу, "каменный"доктор с чемоданом выпрыгивает из машины и несется в подъезд, а там...Родственники приехали с дачи, и обнаружили, что бабушка-старушка...отбыла,так сказать,но минимально вчера...или позавчера... в общем давно,но они-то увидели только-что...поэтому позвонили в "скорую" - кто знает,может пока они были на даче, советская медицина продвинулась настольковперед, что ... а бабуля-то по их понятием еще ничего... Докторсо скорбным лицом объяснил ситуацию и уже через пять минут вышелобратно к машине, а там водила, еще возбужденный и взмыленный бегаетвокруг, остановится не может. Подскакивает он к доктору и тараторит:" Ну че там, че...Че делать,а ? Че там было-то.. Че быстро-то?..."А доктор, спокойно так, ему говорит: "А там ПИ**ДЕЦ !"- секунду помолчал,а потом с профессорско-огорченной интонацией добавил -" ...а пи**децмы не лечим !!!"..Занавес......Через два дня весь город знал новый диагноз "...хм, это то,что мы не лечим !"
 Выезжаю ночью на дорогу, С ветерком проехаться охота. За кустом ГАИшник внемлет Богу, Знать, мила любимая работа...
История, рассказанная мне корешком о поездке друга в столицу.    Друг оказывается в районе МКАД и, голосуя, стопает иномарку с лицомкавказской национальности за рулем. Едут. Пост. Гаишник останавливает.Водила выходит. О чем-то долго говорит с представителем закона. Достаетправа, техпаспорт и еще тучу черт знает каких бумажек. После примерно10-15 минут беседы заканчивается все прозаически - из барсетки водилыизвлекается кошелек......   Лицо плюхается за руль и резко гонит в Москву. Метров через сороквыдает монолог:   - Блад. Крэтын. Лымыта. В паспорте не моя фотография. В правахчужая фамилия. Доверенность просрочена. Машина в угоне. А он пристал -есть у пассажира регистрация или нет. Крэтын.
Вчера шурин мне рассказал историю.Он возвращался домой сильно нетрезвым. Впереди был пост ГАИ и вероятностьостановки была очень велика. После некоторого осмысления ситуации былопринято решение. Машина с вытянутым ручным газом на первой передачетихонько едет, а он рядом идет и делает вид, что ее толкает. Гаишниквидит эту картину и подходит узнать, что случилось. Шурит глушит машини говорит, что вот сломалось, так что толкает ее домой. Гаишник говорит -слушай, ты же пьян сильно. Да, говорит шурин, а что? Так ты же на машине -говорит гаишник. И тут шурин выдал коронную фразу:- Человек, идущий по дороге и толкающий тележку, коляску или самолет,считается пешеходом.Самое смешное, что после разбора в ГАИ, куда его все-таки забрали, егоотпустили без последствий. Разбиравшийся майор сказал - а мужик-то прав.
К истории № 1 от 04.02.99. Едем с приятелем по белорусскому участку трассы Ленинград-Одесса(еще во времена СССР).Приятель мне говорит:- Вот за тем поворотом ГАИшники стоят,смотри хохму,- и разгоняет свойжигуль до 110 км/час. Я с испугом ожидаю,что же будет дальше.И точно,за плавным поворотом стоит УАЗик с радаром,и нам палочкой машут.Останавливаемся.Я краем глаза вижу,что подходит ГАИшник в формеи начинает обычную лабуду,мол,превышаете,безопасность,поворот.Мой приятель не то что не пошевелился,а еще и сигаретным дымкомв лицо стражу дороги попыхивает. Затем нам следует устное предупреждениебыть осторожным и разрешение продолжить дорогу. Как только мы отъехали,мой кореш рассказал мне:- Это курсанты МВД дежурят,по профилактической части.У них ни квитанций,  ни возможности наказывать или взымать деньги.Начальство им приказало,  видимо,только предупреждать нарушителей.Я вот постоянно в этом месте  прикалываюсь,разгоняюсь до упора,а потом слушаю эти нравоучения Я говорю:- Зачем тебе это надо?- Приятно,когда тебе кто-нибудь безопасной дороги пожелает....
Заголовки в газете."Летят утки". Интервью со свидетелями взрыва в больнице."Загнал двух коней". И шахматисты бывают нечисты на руку."Романтики с большой дороги". Будни ГАИ."Нового дня глоток". Еще раз о похмельном синдроме."Я спросил у ясеня". Репортаж из психушки."Косари". Осенний призыв в армию."Ошиблась и поправилась". Как избежать нежелательной беременности.
История про жалостливого гаишника.Супруга моя, с которой в мире и даже иногда в согласии мы прожили 15 лет(ужас!) и нажили двух детей неделю назад раскололась и рассказала мнеэту историю.Уже 5 лет, как жена моя получила по наследству старенький 41й "Москвич"по кличке "у@#ище" и благополучно рассекает на нем по столице.Для понимания сути обязательно надо коротенько описать внешностьмоей супруги. Она - не фотомодель, но мне нравится. И выглядит она летэдак на 15-16. Я не оговорился, бывают такие женщины-лолиты. Незнакомые"взрослые" обращаются к ней всегда "девочка" и "ты". Сначала ее это оченьобижало, но с возрастом она даже стала гордиться и всячески поддерживатьимидж подростка. Летом носит шортики и футболку. Ни дать  ни взять -пионерка. Одно неудобство - все время приходится носить с собой паспорти предъявлять вместе с правами и техпаспортом.Теперь, собственно, сама история.Прошедшим летом, когда я был в командировке, а дети распределеныпо бабушкам, ехала супруга на своем "коне" по каким-то неведомымделам и увидела голосующего мужика. Приличного, в белом костюме.И решила она подхалтурить (сто раз говорил ей не делать этого). Мужикоказался разговорчивым, одарить обещал по царски, ехать недалекои в душе супруги пели соловьи. Так случилось, что то ли пассажирзаговорился, то ли засмотрелся на ее коленки, но пропустил повороти в последний момент заорал: "Вот сюда сворачивай!" И супруга резкоповернула, при этом подрезав всего 2-3 машины и переехав всего 2-3сплошные линии (мелочь какая!). Финал известен - свисток и повелительныйвзмах жезлом. Пассажир, увидев такой поворот событий, промямлил:"Ладно, мне тут рядом", положил на торпеду 100руб и испарился (бросил,сука, джентльмен хренов). А на бедную женщину уже как ледокол надвигалсягай. Огромный, красномордый, потный и очень злой. Принимая документыиз дрожащих ручек, он с ходу заявил: "Грубое нарушение ПДД, штраф -240 руб." Поющие соловьи мгновенно сменились скребущими кошками и изглаз супруги брызнули святые слезы. Такого мент явно не ожидал. Онвнимательно изучил документы (особенно паспорт) и начал ее успокаивать. - Ну, что ты, что ты, девочка, успокойся, ты бы сразу сказала, чтоу тебя двое детей, подхалтурить надо. Ну кто бы тебя обидел? Этот, твой,хоть заплатил, или так смылся? - Ыыыыыыы... (слезы в три ручья).Гай, вернул документы, потом засопел, полез в карман и вытащил купюру 10руб. - На, возьми, купишь детям шоколадку!И ушел на свой пост, сокрушенно качая головой.
Шоферская быль.Один мужичонка в ГАИ (сейчас ГИБДД) снимал с учета свой вдрызг разбитый"Запорожец". Сам весь в бинтах, загипсованный. Его спрашивают:"Что случилось!!!???""Да-а-а", говорит, "с самолетом столкнулся!!!"Сразу вопросы: "Как так??? Расскажи!!!"Ну, тот рассказывает:"Возвращаюсь я под вечер с дачи домой. Темнеет уже. Дорога пустынная -никого нет. Фары включил, еду.Вдруг из-за бугра навстречу самолет прямо на меня выскакивает и быстротак снижается! Гул стоит страшный!!! Видно, на аварийную посадку пошел,раз на такую дорогу сесть решился. А мне деваться-то некуда! Ну, думаю,успею проскочить под ним, пока он шасси не выпустил.Я газу поддал и рулю меж его двух огней, что на крыльях мерцают.Вдруг удар! Бабах!!! Звон стекла, скрежет металла, колеса отвалились!Машина моя вдребезги, сам едва живой остался...""А с самолетом-то, с самолетом-то что???""А не было никакого самолета! Это просто комбайн с соседнего колхозаехал! :-((("
Одна из историй, произошедших со мной во Владивостоке.   Начало девяностых. Наш с женой первый приезд в этот чудный город.Мы с братом и моей женой обходили очередную остопримечательность города -новый китайский ресторан на набережной. Я ограничился одной бутылкойкитайского пива и поэтому автомобиль пришлось вести мне. Замечательныйавто: MARK II.   Прокатились мы до Шамары (обалденное место в то время). На обратномпути, уже при въезде в город (если память не изменяет - Приморский пр.),брат меня предупреждает между делом:- Да, за следующем поворотом, возможно, будет стоять мент с поднятойпалочкой. Можешь не останавливаться.Меня это несколько удивило и насторожило. Даже скорость сбросил.Вскоре перед моими глазами открывается живописная картинка: Стоитна обочине мужик в ментовском кителе на голое тело, форменной фуражке,вместо брюк - трико с пузырями на коленках, в поднятой руке держитгаишный жезл (мол, всем стоять!). Стоит, это сильно сказано - на ногахеле держится. Я глазам своим не поверил.   Я, типа, в чем дело? Мне объяснили: В ближнем бараке проживалнастоящий мент, правда уже хрон по части алкоголя. И по вечерам, когдаденег на выпивку не было, он выходил на большую дорогу с протянутойрукой и с просьбой о помощи.   Не знаю как сейчас, а в то время этот "шурик" был местнойдостопримечательностью пригорода. Я бы даже сказал: города.
Встречаются два друга.- Ты что такой грустный?- Да женился вчера. А она в ГАИ Работает.- ??!- Ну и оштрафовала меня в первую же ночь за превышение скорости,  двойной обгон и остановку в неположенном месте.
Занятный случай произошел летом на Стрелке Васькиного острова (в Питере) -посреди бела дня.В плотном движении за запорожцем двигался джип, за рулем которогобыл мужик - рулил, значит, и болтал с девушкой, сидящей рядом. Внезапнозапорожец резко встал - то-ли движок подвел, то-ли водитель резкопо тормозам дал... А мужику из джипа и запорожец был еле виден - джипего в два раза выше. Короче разворотил джип своим мощным бампером весьзад у бедняги, смял половину кузова - хана вообщем, машинке...Выскакивает оттуда мужичонка, за голову держится, причитает... А из джипавыходит спокойный водитель и достает кошелек. Протягивает молча тому 500(пятьсот!) долларов - 5 бумаже - было хорошо видно... и говорит:-Нормально? Тот аж офигел, обрадовался даже: "Я", - говорит, -"за 300 долларов его продать не мог!" Мужику из джипа пофиг - он сели укатил.А тот, что на запорожце начал ловить кого-нибудь для буксира - колесасами уже не хотели ехать. Тут подходит гаишник и спрашивает строго:"Что случилось, - авария, наезд?!"... а мужичонка и говорит: - Да вотехал-ехал, а потом машина вдруг сама развалилась на кусочки!" :)))Такое вот бывает!..
История про злобного гаишника.Случилось это два года назад, летом. Тогда я еще ездил на "Гольфе"без прав по справке об отобранных правах. На Кропоткинской тормознул насс приятелем этот самый мент и давай проверять на отсутствие всегочего можно. По правам я отмазался, тогда он с горя завел обычную канительпро аптечку-огнетушитель. Ныл долго и нудно, приятель мой уже сталзакипать. Коробка от аптечки у меня нашлась, а огнетушителяестесственно не было. На счастье меня знакомая попросила передать другойбаллон с краской. Здоровый такой, размером с баллон для лака для волос,неопределенной национальности. Прочитать, что на нем было написано дажесо знанием четырех основных языков было невозможно. Так вот, пристал мент,- Что такое да что такое?.Я ему и говорю:- Новая модель, пульверизаторная, на "Камаз" хватает и не раз.(Я, уже достал, козел)- Не веришь? Давай на тебе проверим!(М)- Давай! На сапог!Я не сколько не сомневаясь, (желание клиента - закон) окатываю его сапогкрасной краской.(М)- А почему красная?(Я)- Под цвет машины! ("Гольф" был красного цвета)(М)- Ну, бля, буржуи ...И пошел к ближайшей луже смывать. Не тут-то было. Короче, озверевший отэтой бесплодной процедуры мент за трещину в лобовом скрутил передний номер,что и написал в протоколе.Продолжение истории было через два дня, когда я приехал за номеров вментовку. Подхожу к капитану и говорю:- Вот мол ни за что скрутили номер.(К)- Не заливай, у нас так не бывает.(Я)- Сам читай!Капитан, прочитав, вызывает того мента по рации и у них состоялась такаясветская беседа.(К)- Ты два дня на "Гольфе" снимал номера?(М)- Снимал.(К)- За что?(М)- За трещину в лобовом.(К)- Ты, мудак, ничего другого придумать не мог? Сам такой и сапог у тебятакого же цвета.(М)- А я что, эта зараза не смывается ничем.(К, уже мне)- И кто таких козлов в ГАИ берет? А ты не знаешь чем? Забирай своиномера.Тут произошел натуральный обмен номера на название растворителя.
Отобрали как-то у меня водительские права. Чтобы их забрать, пришлосьпростоять в очереди в ГАИ около трех часов. Стоять скучно и, чтобывремя убить, народ рассказывает разные там истории. Вот одна из них,услышанная мною лично и рассказанная братом по несчастью, стоящимв той же очереди:Еду я как-то, уже под вечер. Было начало осени и погода стоялана редкость омерзительная. Вдруг, смотрю - стоит на дороге мужики голосует. Из одежды на нем трусы, майка и резиновые сапоги.До ближайшего нас. пункта не меньше 4х километров. Пожалел я егои остановился. Когда он в кабину влез, то по характерному запахуперегара я понял, что расспросы об остальной его одежде бесполезны,так как клиент мог говорить с большим трудом и только короткими фразами.Ну едем себе молча. На горизонте замаячил пост ГАИ. Я притормаживаю.Знак стоит 30 км, а я ехал около 40. У ментов там оказался радар,короче, останавливает меня молодой сержант, я, пока не остановился,матерю сержанта и всех ментов вместе взятых, отчего пассажир мойпросыпается и пытается понять, что собственно случилось. Поняв(сержант к тому времени уже подошел к машине и представился),мой пассажир перелезает через меня в кабине и, прежде чем я успелчто-либо сделать, у него с гаишником происходит следующий диалог:Пассажир (П): Тебе какого ;%я надо???!Мент (М) ???П: КАКОГО !;Я останавливаешь??М: (немного опешив) Дык вы скорость привысили...Потом опомнившись:  А ты вообще кто такой?П: Я?! Я капитан Чук!!!М. не очень охотно берет под козырек: "Извините, товарищ капитан,счастливого пути"Я тут же завожу машину и стараюсь быстрей уехать, пока больше ничегоне случилось. По дороге начинаю расспрашивать пассажира, на самом лиделе он капитан милиции, и заодно - как так получилось, что он оказалсяна дороге без одежды и т.д. Он рассказывает довольно банальную историюо трехдневной пьянке и т.д. и т.п., но самое интересное было в концерассказа.Цитата: "Какой на хер из меня мент? Ты че, издеваешся? Я как ты,водилой работаю. Просто фамилия у меня КА-ПИ-ТАН-ЧУК."Мы еще долго смеялись после этого, пока в очереди стояли.
У одной женщины был попугай, который постоянно говорил непристойности.Ветеринар объяснил ей, что грязная лексика может служить признакомполовой неудовлетворенности, и предложил за 500 долларов попугаихуна ночь. Не имея другого варианта, женщина согласилась.Запихнув самку в клетку, она удалилась, чтобы не смущать парочку.Вскоре она услышала вопли, вернулась, и увидела, что попугай сяростью выщипывает все перья из партнерши с криками:- За пол-куска и в одетом виде?!!!
К истории от 17.01.99 про кондуктора, что типа жене дома показывай,а у нас предъявляют.   История случилась лично со мной. Меня по пьянке лишили правна полгода, и вот прошли они. И поперся я в ГАИ за любимыми корочками,предварительно собрав все документы (медсправку и т.д.). Не знаю какгде, но у нас в Тюмени получить права обратно - это геморрой! Замечу,что забрали у меня права старого образца, а выдавали уже нового.Комната 3 на 3 метра, и человек пятьдесят, все типа в очереди, причемвсе - и кто экзамен сдавать, и кто права получать, и просто за справкой.А заведует всем этим мент ну очень необъятных размеров, и причемспециально двигается как в штаны насрал. Очередь звереет, попробуйбез очереди - горло перекусят. Но тут вдруг лезет без очереди парнишкаи кричит: ";%?:?" где мои права!!!" Очередь прислушалась. Мент: "Фамилия?""Пупкин." - "А ваши права в другом районе в ГАИ." - "Я там был №;%:!,говорят - у вас, я ж работать не могу, уволят, где права, епена по голова?"Мент: "Ты, бля, права у тебя в конституции, а здесь водительскиеудостоверения, понял?" После этих слов парень молча ушел.
Один мужик по звуку опpеделял маpку автомобиля. Посадили его гаишникипод мост, едет "Меpс". Опpеделяет - "Меpс", едет "Феррари". Опpеделяет"Феррари". Пустили "Запоpожец". Мужик подумал и говоpит:- А-а-а, это кошка с банкой, пpивязанной к хвосту.
Дело было в далекие времена моей учебы в МИИГАиКе. Была там у наскомпашка - шесть человек. Из всех ярко выделялись Ваня Тарасови Леня Молчанов. Первый был размера весьма внушительного, грузныйи с немного восточными (дикими) чертами лица. Второй - коренастый,но ростом поменьше. А еще Леня был добрый. Над Ваней все любилипоприкалываться, причем большей частью над его увлечением некойособой женского пола по прозвищу Доярка. Нет, ну правда, очень похожа.Ваню же, как истинного джентельмена подобное название приводилов состояние бешенства. И почему-то за грехи всех расплачивался Леня(может, любил его Иван слишком сильно...) В связи с этим происходилонемало забавных (и не очень) историй.Одно лето работали мы в сторойотряде на ремонте общаги. Один издобрых друзей написал на мраморной ступеньке крыльца слово Доярка.Ваня, озадаченый покраской стен, и имевший для выполнения задачи валики зеленую-же краску не долго думая закрасил слово вместе со ступенькой(прошло много лет, а студенты до сих пор не могут понять, почему однаиз ступенек в общаге зеленая) и кинулся разыскивать Леню (он виноват).Леня же красил плинтусы в коридоре на первом этаже. Увидив мчащегосяна него с валиком наперевес Ваню, выражение лица которого можно былоописать выражением типа: "Я убивать!!!", Леня не стал выяснять причинпомешательства (мертвые не потеют), а бросился наутек. "Но все, увы,конец имеет...", как писал незабвенный Юрик из нашей компании.И коридор тоже. Леня, предчувствуя, что на оставшихся пяти метрахкоридора Ваня не выдохнется, принимает решение, сулящее ему некоторыешансы на выживание - резко сворачивает в закуток к лифту и жметна кнопку. Топот Вани приближается. Леня быстро прощается с жизнью,вспоминает все свои грехи... И тут двери лифта раскрываются, Леняоживает, поворачивается к лифту и видит, как из него выходит...НЕГР в БЕЛОСНЕЖНОМ костюме!!! Вежливо пропускает Леню и делает шагк коридору... И тут из-за угла вылетает Ваня с криком: "Ну все, сука!!!",с соответствующем выражением на лице, пеной у рта и валиком в ЗЕЛЕНОЙкраске наперевес... Как говорил потом Леня, выражение на лице негра,которое он увидел перед тем, как двери лифта закрылись, он запомнилна всю жизнь.
Работникам Свистка посвящается...Сижу я на детском новогоднем утренникеДед Мороз спрашивает детишек: "Кем вы хотите стать,когда вырастите?"Ответы со всех сторон: "Космонавтом, артистом, моряком..."И вдруг маленький (лет 5) мальчик очень звонко произносит"А я хочу быть ГАИШНИКОМ..." секундная пауза в зале,и дикий хохот родителей. 
-Почемy pаботники ГАИ запpещают ездить в пьяном виде? -Да пpосто завидyют, слишком много yдовольствий сpазy.
Когда меня первый (и предпоследний) раз остановили гаишники в Москве,сержант, взяв в руки мои права прочитал:- "Степаньян", поляк, что ли?
Конституция ГАИ: Каждый гpажданин обязан иметъ пpава.
Рассказали мне одну байку, правда за достоверность не ручаюсь.Едет как-то наш мужик в Германии по шоссе. Дорога хорошая,но скорость не очень большая, 120 км/ч. Останавливает егоместный полицай-ГИБДДшник: "Что же это вы нарушаете? Здесьограничение 90 км/ч". Мужик делает честное лицо, мол, как можно,ехал 90, по правилам. "Наверное",говорит,"радар сломался. Давайпроверим. Я проеду на 90, а ты еще раз померяешь." Полицайсогласился. После чего мужик еще раз мимо него проехал,опять на 120-ти. Полицай измерил скорость, почесал репу,извинился и поехал чинить радар.
История эта услышана мной в 1997 году от водителя УАЗ, во времярабочей поездки по городу Когалыму (есть такой на Севере нашей Родины).За достоверность ее ручаться не берусь, но водила клялся, что былсвидетелем описываемых событий."Есть у меня знакомый молдаванин, а у него значится есть знакомыементы. Ну и как пошла мода в машине диски музыкальные (CDROM)на веревочке возить, чтобы значится менты радаром не поймали принарушении скорости, решил он это дело проверить. Упросил своихзнакомых ментов стать с радаром перед новым мостом (есть такойв Когалыме), а сам разгоняется от города и выжимает из своей бедной"копейки" все 100 км в час. Подлетает к ментам, а те уже ему палочкоймашут - мол бесполезно, все мол засекли тебя, на радар показывают.Молдаванин не обращает на них внимания делает боевой разворот почтине снижая скорости и уносится к исходной. Не проходит и двух минут,как он опять несется к ментам. Гаишники стали чуять что-то неладное -уже вдвоем машут палочками и громко кричат матерные слова, но всебесполезно картина повторяется - молдаванин опять дико крутанувшисьуносится туда, откуда приехал и несется на милицию в третий раз.Ментам страшно сало: включили мигалку, в матюгальник орут, уже палкаминад головой машут что-бы он остановился - поскольку черт его знаетчто с ним творится - вдруг у мужика крыша поехала или еще чего.Молдаванин наконец отреагировал,остановился, возбужденный, глаза горят,открыл окно и говорит: "Мужики, а может еще с Шуфутинским дискпопробуем ..."
"...По поводу возмутительного депутатского запроса Явлинскогоо коррупции с коллективным письмом в поддержку правительствавыступили работники налоговой инспекции, таможни, ГИБДД..."
Было это в славном городе Киеве в году по-моему 1996...У меня есть одногруппник Влад...Так вот, ехал как-то Влад на своей девятке совершенно пьяный с Троещены(енто спальный район в вышеуказанном городе) в два часа ночи домой.И на Московском мосту останавливают его гаишники для проверкидокументов... Ну и сообтветственно видят, что водитель этот пьян.Влад, наядеясь на счастливый случай, начинает этот факт отрицать...Документы у него гаишники забрали и предложили пройти к ним в машинудля установления факта алкогольного опьянения...Когда Влад вышел из машини, ентим гаишникам по рации громко сообщили,что угнан Опель кадетт голубого цвета, и тут же какой-то опель голубогоцвета пролетел на большой скорости...Гаишники не долго думая прыгнули в машину и погнались за ентим опелем,одновременно увозя документы Влада....Влад после недолгого раздумия, посчитав, что он потом найдет этихгаишников, сел в машину и поехал домой....Через 10 минут после того как он вернулся домой, поставив машину в гараж,заявились те самые гаишники с его документами...Влад не долго думая наливает себе полстакана водки и на их глазах еевыпивает со словами: вот теперь он точно пьян, а тогда ни в одном глазу,тем самым поставив гаишников в неописуемый восторг..."Так говоришь, ни в одном глазу? Тогда пошли посмотрим на твою машину..."После долгих уговоров (гаишники Влада - тот ходить уже почти не мог)сходить посмотреть в гараж, они - Влад в сопровождении гаишников - этосделали... И когда пьяный Влад открыл гараж, в гараже оказалась девяткас ментовскими мигалками на крыше...P.S. Эту историю мне подтвердили два человека, которым я верю...его отец и его жена
Стоит гаишник. Смотрит, машниа задом едет. Останавливает.Спрашивает водителя:- Чего задом-т едешь?- Да, у тещи день рождения, а там дворик маленький, обычно машинмного и развернуться негде. Вот сразу задом и еду...Охреневший гаишник отпустил мужка... Через несколько часов смотрит,та же машина задом же обратно едет. Гаишник его останавливаетслегка прихреневший...- А щас-то чего задом едешь?- Да, понимаешь, было где развернуться...
О наших отношениях с ГАИ: над этой историей уже повеселилисьмои друзья на работе, но, вероятно,она может доставить удовольствие и другим обладателям "железного друга"...Неделю назад, уже под вечер, еду домой из центра по Рязанскому проспекту.Не доезжая метров 500 до метро "Рязанский проспект" аккуратно(как положено, на зеленый свет) спокойно пересекаю светофор (кто знает --там развязка с дорогой на Кусково)... Сразу за перекрестком стоят двеиномарки и машина ГАИ. Инспектор четко в мой адрес показывает: "К ноге!"За что, думаю? Ничего же не нарушал? Останавливаюсь, выхожу. Подходитинспектор (а за ним двое респектабельных весьма цивильно одетых типа).Не спрашивая даже документов, инспектор с ходу меня озадачивает: "Машинудавно мыли?" Я честно отвечаю, что дней 5 назад мыл, но она и сейчасвполне еще чистая... Инспектор продолжает: "Ну-ка, подойдите спереди,посмотрите на номерные знаки". (А чего смотреть-то? Уж номера-то я всегдаперед выездом протираю!) Отвечаю опять же честно: "Товарищ капитан,ну-уж номера-то абсолютно чистые!" Тут инспектор поворачмвается к темдвум амбалам, тычет перчаткой в мою машину и говорит: "И не надо мнеговорить, что у всех заляпано!" Снова поворачивается ко мне: "Тряпкаесть какая-нибудь? Ну-ка, давай сюда!" Достаю из багажника обрывокстарых детских колготок сынишки, протягиваю инспектору. Он поворачиваетсяк одному из амбалов: "Давай червонец!" Берет у него деньги, отдает мне:"Поезжайте! Счастливой дороги! (Поворачивается) -- А вы идите, оттирайтезнаки!"... Вот так первый раз в жизни мне заплатил инспектор ГАИ...
Было это году в 94, когда только начали в Москве день города с первымивыходными сентября совмещать, а по палаткам коммерческим Абсолютапольского было хоть залейся. В происходящем я принимал самоенепосредственное участие, поэтому уверяю, что все рассказанное мнойесть истинная правда. Так вот, собрались мы  небольшой компанией1 сентября отмечать, а за одно и приближение великого дня города.Были среди нас и студенты, были и ребята, у которых денежки водились,но пили все, надо сказать, как лоси. Подружки, конечно тоже с нами были.Затарились мы значит Абсолютом, и подались на квартиру к другу моемуСашке. На Таганке он тогда жил. И вот в разгар праздника, когда дозакаждого уже преодолела  отметку в 350 грамм, и уже начинала подбиратьсяк 400-м, родилась в массах лихая идея: на мотоцикле покататься. Девушкинаши разумные и малопьющие пытались всячески остановить нас и удержать,но мужская хитрость и настойчивость одержали верх. И вот Сашка за рулем,потому как на ногах стоял крепче, а я пассажиром, на Сашкином же Уралесоло летим по шоссе Энтузиастов, выкрикивая фразы из Безумного Макса типа:"Я машина самоубийства, работающая на бензине", или "Я качусь быстрее,чем пара игральных костей – вам не догнать меня, легавые!". Догнали.Хотя ловили долго… Сашка пошел разговаривать, а я остался Урал держать.У меня под ногами земля качается, Сашка тоже идет весьма неровно.Остановился он на почтительном расстоянии от гаишника, и разговор,значит, такой происходит:- Так, пьяненькие!!- Ну, товарищ лейтенант… Трезвые, трезвые совершенно. Неделю! В рот  спиртного не брали…Тут со мной случается страшное: земля приняла критический наклон, и я,не справившись со своим весом, а тем более с весом Урала, на заднемплане этой милой беседы с инспектором, плавно падаю набок.Сашка остается с раскрытым ртом…- Ну вот… после некоторой паузы отвечает на это лейтенант – ни кто жене говорит, что пьяные – пьяненькие!И надо же: отпустили нас! Видно тронута была этой сценой душа инспектора.Сашка мне потом говорил:- Ну, у меня просто все аргументы враз пропали! Надо было тебя как Урал  на подножку поставить…
Это произошло буквально несколько дней назад в Санкт-Петербурге.По Искровскому проспекту медленно ехала машина сотрудников ГАИ.Естественно, вслед за ней, гуськом плелись осталные машины. Подъезжаютк перекрестку, который знающие водители, стараются или же объехать,или же, проезжают те ямы, которых там просто "море" прижимаяськ правой стороне дороги. Один из водителей крутой иномарки, началнабирать большую скорость и всех обгонять. Почему то у этой иномаркибыл приоткрыт багажник. Набрав довольно таки большую скорость, ужеперед перекрестком водитель заметил машину ГАИ и те огромные ямыс трамвайными путями. Притормаживая, он подрезал гаишников, но толкомобъехать ямы не смог и начал дико подпрыгивать на своей машине.Во время этих прыжков из багажника иномарки вылетает запасное колесои летит прямо в лобовое стекло гаишников. Разбив стекло- оказываетсяу них в салоне. Водитель иномарки, смекнул, "что к чему" и рванулеще быстрее, зная, что багажник открыт и номера машины не видно.Гаишник, не сразу пришел в себя, вышел из машины, достал рацию - нобыло поздно. Остановившиеся, следовавшие за гаишником водители,покатываясь от смеха предлагали гаишнику в следующий раз или же соблюдатьдистанцию, или же вот таким образом зарабатывать себе хорошие колеса.Нашли потом виновника или нет, не знаю, но хорошее настроение всемочевидцам (особенно водителям) было обеспечено.
- Что такое 90-60-90?- Езда мимо гаишника.- А 60-90-60?- Беременная одиннадцатилетняя девочка.
Устроился заяц в ГАИ. Выходит на работу в первый день,стоит. Видитволк прет. Тот его "STOP !". Взял серого за уши,покрутил головуи говорит "У тебя, волк, рулевая разбита. Заплати-ка чирик." Ну волкпопутал от такой наглости и пошел к быку. Бык подходит к зайцу. Тотза рога бычка - ЫЫЫыыытььь. Никак. Подошел сзади за хвост потянул -"Хм... Ручник работает...". Ходил, смотрел и спрашивает "Бык, а тык каким машинам относишся: к легковым или грузовым ?  Бык (чтобыне нагрузили)"K легковым". А зайчик (заглянув под бычка) "А почемукардан от КАМАЗа... ?"
Рассказал ее мне мой друг, а произошла эта история с его отцом где то в 80-хх,когда еще работа в автосервисе считалась престижной и высокооплачиваемой.Так вот как то раз его отец с приятелем после работы поехали отмечатьчто то там , в ресторан гостиницы СОЮЗ.А в то время около выезда со стоянки этой гостиницы постоянно дежурилиГАИшники, которые соответственно принимали выпимшых водителей!А по тем временам  - пьяный за рулем - это ого-го!!!Так вот выпили они в ресторане (отец с приятелем) выходят , садятсяв "копейку", заводятся и начинают выезжать. А дело между прочим происходитзимой... Ну ГАИшник радостный делает им отмашку, после чего отец, которыйсидел за рулем затормозил , машину занесло и она перевернувшисьна водительскую сторону упала и заглохла..Приятель то его вылез через свою дверь и встал на дороге совершенно в аутеа тут подбегают охуевшие ГАИшники. Грят ему - "Вы че ребята с дуба чтольрухнули так ездить???"В этот момент отец начинает орать из машины - "ПЕРЕВЕРНИТЕ МЕНЯ!!!!!!"Ну ГАИшники и его приятель уперлись , значит, в машину , и давай -"РАЗ!","ДВА","ТРИ"!!! толкать ее.Отец внутри за рулем чувствует , что на счет "ТРИ" машина начинаетпереворачиваться, и в то время когда она из верхней мертвой точкиопускается до земли, заводит машину.Ну и вот как только колеса коснулись земли, он врубает первую и на полномходу уебывает...Менты стояли в ступоре наверно еще минут пять...После того как до них дошло как их наебали, они начали наезжать на приятеля,а он соответственно говорит - "А я чего, я ни причем, я вообще машинуоколо ресторана поймал!"Ну собственно и все ... Приятеля отпустили, а отца так до сих пор и не нашли!:)
В дополнение историй о коварстве "Запорожцев"Охотно верю в то, что "Запор" может перевернуть и МАЗ и УАЗ.Года три-четыре назад случилось мне с братцем гостить в прекрасномгороде Благовещенске. По городу ездили на приобретенной по случаюправорукой иномарке. Машинка была старенькая и требовала мелкогоремонта. Договорились со знакомым пареньком в "гаражном" сервисе,местный Кулибин обещал сделать все быстро и недорого. Приехалик нему в "сервис", а он просит подождать минут тридцать - сорок.Его знакомые продали на барахолке только что привезенныйс Владивостока микроавтобус и просили сездить в ГАИ, помочьс переоформлением. В те времена, не знаю как сейчас, очередив местном РЭО были громадные (даже по местному телевидениюжаловались) очереди, маленькое помещение РЭО напоминало большеплотно набитую банку с кильками. А у умельца там были свои подхваты -делов минут на двадцать с черного хода. Уехали они на новенькомнавороченом микроавтобусике (полный супер-люкс, крыша стеклянная,напихано все что можно). Сидим ждем. Час нет, два нет, через три часатерпение лопнуло - поехали мы по своим делам, матеря мастера занеобязательность. Заехали к нему на следующий день. "Что случилось?"-спрашиваем. А он показывает в дальний угол двора, где он держалмастерскую. Стоит вчерашний автобус, но не совсем вчерашний -стекол (на крыше тоже) нет, а с одного боку все собрано в гармошку,с другого бока вмятина в половину кузова, весь кузов наводитна воспоминания о вальсе "Амурские волны". Оказывается, доехали онивчера до РЭО, быстро все оформили - и назад. Владелец автобуса радостный,и машину взял недорого, и в очереди не "парился". Заговорился,загляделся - на перекрестке, к которому подъезжали, уже красный вот-вотзагорится, он и решил проскочить. А в это время на перекресток довольнободро вылетает "Запор". Удар носом "Запора" в бок микроавтобуса былочень сильным, автобус развернуло и бросило на ближайший столб, помявдругую сторону машины. Владелец с масером оклемались, руки ноги целы,шок у обоих. Выбрались, глянули на то, что еще минуту назад "былошариком" - с владельцем совсем плохо стало. Поворачиваются - а "Запор"почти целый стоит, фара только разбита, бампер передний и немногосовсем помяло морду. Из запора дед (ну как и положено) выбирается.Парни его только и смогли спросить: "Как же так ..."А тот, за сердце держится, вокруг них бегает и причитает:"Ой, Ох, Целые все? , я же вот на дачку собрался,..Как так все получилось нехорошо.., Я вот на дачку кирпичики везу ..."Открывают багажник (для тех, кто забыл как выглядит  "Запорожец" -он у него спереди) Багажник под завязку набит .. кирпичом.
Сосед рассказывал. Шурин его - веселый парень, грузин по имени Нукрий.И лет надцать тому ехали они с Нукрием по такому городу Махарадзе,оба изрядно выпимши, и Нукрий за рулем.На центральной площади машет им жезлом гаишник. У соседа сердце - ек.А Нукрий притормаживает, поближе к гаишнику, и в окно, не поворачиваяголову, фигу - тык! И поехал дальше.- Ты чего это?!!- Ай! У нэго склероз савсэм! Я с утра трезвий тут ехаль - уже трешьку  ему даль!
Ну супер! День милиции, концерт по местному ТВ-каналу.  Тетенькав вечернем платье зачитывает поздравления, потом кажут клип.Вот уж не знаю, спецом так было задумано или нет, но последниетри номера программы были буквально следующими:"…все сердечно поздравляем работников ГИБДД, желаем им успеховв их нелегком труде, тра-ля-ля…"  Пугачевское "…я приду сквозьзлые ночи, я отправлюсь за тобой, что бы путь мне не пророчил…" -как нельзя более в тему :)"Поздравляем участковых милиционеров таких-то и таких-то… поетгруппа "Несчастный случай" - "…откройте двери, люди, я ваш брат…" :)Дальше - лучше: поздравляем отделение по борьбе с незаконнымраспространением наркотиков… Для вас звучит песня группы"Агата Кристи" - "Опиум для никого" :)
История эта случилась в 1991 году. Полный разгул демократии еще ненаступил, но на окраинах империи уже периодически постреливали.Родина к тому времени решила, что задолжал я ей достаточно ипотребовала от меня возврата священных долгов путем прохождениясрочной службы в Ленинградской области.Бойцы из закавказских и среднеазиатских республик чувствовали себянервно. Письма из дома приносили такие вести, что периодическихотелось схватить выданный в караул автомат с двумя запаснымимагазинами и рвануть на историческую родину для восстановленияпопранной справедливости. Один из бойцов нашей части так и поступил.На трассе он тормознул машину и под прицелом автомата заставилвывезти себя довольно далеко из Ленинградской области. Как ондвигался дальше, доподлинно неизвестно, но он смог добраться дородимых мест и устроить там немало шороху. Командованию частикапитально влетело. Поэтому во избежание повторений был разработансовместный с ГАИ план оцепления дорог и перехвата беглеца.Уже через месяц план пришлось претворять в жизнь. Боец смылся с постахолодным зимним вечером. Уже через несколько минут нас построили наплацу, разбили на тройки и развезли по постам ГАИ для досмотрапроезжающих машин на предмет наличия там заложника и террориста савтоматом.В нашу тройку входили, кроме меня, майор-чеченец, вооруженныйпистолетом и молодой свежепризванный боец с автоматом. Автоматом былвооружен и я, а на точке, кроме нас, несли службу 4 гаишника савтоматами и в бронежилетах. Царила атмосфера нервного ожидания. Насвывозили в спешке, не покормив, а от сурового мороза и пронизывающеговетра наши шинельки не спасали. Временами пробивала дрожь, то ли отхолода и голодного урчания в животе, то ли от нервного напряжения.Майор периодически передергивал затвор и сыпал проклятиями,размахивая пистолетом. Мы приподнимали автоматы, снятые спредохранителя, заслышав вдалеке звук приближающегося автомобиля. Двагаишника тормозили очередной автомобиль, а мы, притаившись задеревьями, наводили на него стволы, ожидая очереди в ответ.Но все было тихо. Террорист не попадался, но и оцепление наше неснимали, — значит, он все еще мог быть где-то в кольце оцепления и влюбой момент выйти на наш пост.Перевалило за полночь. И тут... Очередной автомобиль, не доезжаянескольких сот метров до поста, круто свернул в лес. «Это он!!!» -закричал майор. - «Лесом уходит!!!!». Гаишники: «Но там тупик!».«Сейчас мы его прижмем!!» - майор. И обращаясь к младшему бойцу ивыхватывая его автомат: «Оставайся здесь! Ты еще молод, мы не можемтак рисковать тобой!» Несколькими короткими фразами, подкрепляя ихширокими жестами, он обрисовал план операции: «Скрытно подбегаем!Окружаем! Я стреляю в воздух, 2 слепят с разных сторон фонарями, аостальные быстро штурмуют! Валят! Подавляют сопротивление! Разрешаюогонь на поражение!».С грациозностью, присущей только медведю на льду, мы понеслись средидеревьев по глубокому снегу... Тяжелое дыхание, мокрая спина иноги... Адреналин бьет в голову эйфорией атаки... Шестеро мужиков савтоматами окружают опушку с застывшим посредине Жигуленком. И вотвыстрел! Мы несемся к машине, слепя террориста, крича, не давая емуопомниться, с автоматами наперевес, готовые в любой момент нажать наспусковой крючок. Настоящий штурм!!!В заднем окне машины появляется мужская голова... Лицо белое-белое...Обнаженные плечи... Вслед за ним — женская голова... Белое лицо...Обнаженные плечи... Добегаем до машины. Светим фонарями. В машинетолько двое. На заднем сиденье. Почти нагишом. Объекта наших поисковнет. Разворачиваемся, уходим. Медленно отступает напряжение. И тольковернувшись на пост, разражаемся общим залпом смеха...Интересно, смогла ли тогда застигнутая нами врасплох парочка свершитьзадуманное?
Эту историю рассказал мне один алкаш на автостоянке. Назовем егодля определенности Гошей. Было это в 1987 году." Я, мля, жопой чуял, фуйня получится... Уж больно все гладконачиналась. Подгреб к нам в Вальком тогда этот мореный пидор и говорит: - Вы, мол, пацаны тертые, угоните мне тачку с тушинского рынка.Угоните и доставите в Зеленоград к кинотеатру "Электрон" на площадьЮности. Я вам там 600 рублей дам и тачку заберу. Ну мы с Вальком фуле - работа не пыльная, 300 рябчиков на рыло.Даже много будет. Решили третьего позвать. В троем вроде безопаснее,да и по 200 на нос - самый раз. Тут-то, мля, мы и промахнулись.Позвали жирного Витька. Он, сука, все и прое@ал. Короче, мля, в субботу приехали на рынок. Я с Витьком - на шухере,а Валек линейкой машину (шоха, по-моему) открыл, завел, и мы в нее -фуяк - и ходу. Приехали в Зелик на площадь Юности. Стали того пидораждать. А его, суки, все нет и нет. Это уж потом мы доперли, что он,падло, ждал пока мы сами отвалим и он тачку уже на халяву заберет.Но тогда мы об этом не подумали. Короче, мля, зае@ались ждать своих бабок. Витек уже два раза гонялза пивом. Короче, взяли мы бормоты у таксиста и нафуярились по самыепомидоры. Думали , мля, пидор нам денег даст и выпивка окупится.Потом Валек и говорит: - Фуле, мол, этого пидора ждать! В жопу его, поехали домой (а жилимы все в Дегунино). А как ехать? На автобусе - денег уж нет. Решиле на пиз@еной тачке.Сели, едем. До кольцевой - все путем. Тут Валек стал выруливатьс Ленинградки на кольцо - фуяк, и мы в кювете. Датые ж все были.Хорошо еще не перевернулись. Вышли мы с Вальком, стали тачку из грязи руками выталкивать. А Витек,сука е@аная, на заднем сидении заснул, хоть по яйцам лупи. Короче,корячимся мы вдвоем. Вдруг - менты. - Чего, мол, делаем, граждане? - Да вот, - говорю - пидор один взялся нас подвезти, а сам вон чегоучудил, в кювет слетел. -А где,- говорят - пидор-то? - Да пошел искать буксир, - смекнул Валек. Сообразительный, мля,Валек парень. Ну менты туда-сюда, стали ждать водителя. Никто, ясный фуй,не приходит. Тогда они говорят, мол, нефуя тут маячить, давайтемы машину к посту ГАИ дотянем. Мы с Вальком говорим, мол, давайте,фуячте, а мы уж пойдем своей дорогой. Стали Витька, борова е@аного,из кабины тащить. Он, сука, дрыхнет как полено, а весу в нем -кило 150 или более. Зае@ались мы с Вальком, да и с пъяну решили,что нефуя нам корячиться, пусть дрыхнет, раз жрал за троих. Ушли,а менты машину вместе в Витьком к ГАИ, что рядом с Ленинградкойна МКАДе, значит оттащили. Ну, мля, дрыхла эта сука до ночи. А ночью (осень была) похолодалосильно. ГАИшники в будке испугались, что этот боров замерзнет во снеи перетащили его к себе. Бросили в закоулке и оставили. Лучше б, мля,он и в правду замерз. А утром эта блядюга проснулся. Смотрит - вокруг менты, а в окновидит - тачка пиз@еная стоит на ментовской стоянке. Он, мля, пересрал,да как завизжит: - Это все Гошка с Валькой придумали, я только потом узнал, что тачкакраденая! Менты так и офуели. Вот и все. Два года условно. Попили, мля,бормотухи. Я, мля, как жопой чуял, фуйня получится..."
Один мой товарищ познакомился с женщиной. После третьего свидания у неедома, одеваясь, нечаянно задел платяной шкаф. Дверь шкафа тихонькоскрипнула и открылась. Гость обомлел, в шкафу висела форма сотрудникамилиции. "Подойди пожалуйста, дорогая" - попросил он.Надев на знакомую пилотку и китель, товарищ продолжил свидание."Представляешь", говорил потом он, "Я е... и ГАИ, и МВД, и всех ментовсразу. Такого у меня еще не было, чтобы семь раз кряду, ну таквозбуждает!"БЫВАЕТ !
Что такое 90-60-90? Это езда в городе мимо гаишника.
   Израильская лирическаяПодайте, дорогие мордехаи,Хоть шекель на несчастье тете Хайе!Работы нету, со здоровьем слабо...А дочка вышла замуж за араба!Муж сел в тюрьму, не выплатив машканты,Профессор-брат пошел в официанты,Сестра собой торгует возле паба,А дочка вышла замуж за араба!Зарезал маму врач в Купат-Клалите,Отец удрал со ссудой на Гаити,Кота загрызли блохи ростом с краба...А дочка вышла замуж за араба!Свекровь лежит, параличом разбита.Племянница свихнулась от иврита.Внук укусил полковника Генштаба...А дочка вышла замуж за араба!Сыночка Мойшу унесло хамсиномЖена его облилась керосиномИ бросилась на скалы с баобаба...А дочка вышла замуж за араба!Давно бы удавилась я - и точка!Но у меня живет с арабом дочка:Орет внучат голодная орава...Подайте теще бедного араба!
Ночью гаишник останавливает горбатый запорожец, глянул,а там 17 пьяных в дрова мужиков.Тот настолько обалдел, что и штрафовать не стал. Только, говорит,чтоб завтра в том же составе ко мне трезвыми явились.Наутро начинают утрамбовываться в машину, 16 влезли, а 17-й,хоть убей, никак. Водитель и спрашивает:- Слушай, а может быть, тебя с нами не было?Семнадцатый (возмущенно):- Здрасте!  А кто ж вам на вчера на баяне играл?
Город Воткинск, помимо того, что в нем родился П.И.Чайковский,известен еще и своим ракетным заводом, на котором в конце 80-х жилаи работала американская инспекция в рамках договора ОСВ. Хотя слово"работала" не совсем адекватно отражает то, как они проводилиинспектирование -  следили за выпускаемыми заводом изделиями,а в остальное время занимались спортом в оборудованном в своемкоттедже спортзале.Как-то раз, выходя на утреннюю зарядку, американцы узрели выпавшийснег и картину, знакомую каждому, кто служил в российской армии -зачуханный молодой боец из роты охраны убирал возле американскогокоттеджа снег, подбадриваемый дружескими криками двух здоровыхдембелей, стоявших рядом с засунутыми в карманы руками. То ли снегдля американцев был в диковину, то ли эта картина вызвала живыеассоциации с хлопковыми плантациями XIX века - точно неизвесто,но в тот же день у руководства завода появился старший группыинспекторов, и, лучезарно улыбаясь, попросил лопаты - дескать, мыснег убирать будем сами. Лопаты они получили, но здоровыеамериканские кадровые бугаи поломали хлипкие сооружения из дереваи фанеры, обитой жестью за неделю, после чего старший вновь появилсяу руководства и, демонстрируя улыбку в 32 зуба, попросил другиелопаты - покрепче. Полученные агрегаты БСЛ (кто не знает - большаясовковая лопата: тяжеленный стальной совок полметра на полметрана толстом и шаршавом древке) вызвали просто дикий восторг у заклятыхдрузей, которые восторженно восклицали что-то типа:"Wow, that is russian LOPATA!" Через неделю очередным рейсом, вместес продуктами, из Штатов им прислали специальные лопаты - легкие,удобные, из пластика. А еще через неделю ударили крепкие морозы,и пижонские забугорные совки стали ломаться, как спички.Остаток зимы американцы махали БСЛами...
Однажды, выходя из бара (а был я пьян в стельку), решил поехать домойна своей машине. Кое-как открыл ее и сел за руль. Завел и поехал домой.Вдруг в окно постучали. Смотрю, а это гаишник,  я поехал быстрее, а онеще раз постучал. Я вдавил педал газа в пол, а он все стучит и стучит.Я вышел из машины, смотрю, а машина стоит на кирпичах. Колесасвинтили, пока я был в баре.
Ну-с, мы с напарником пошли в субботу в тир. Стрелять. Погодка стояла хорошая, мороза еще такогоне было, и мы не торопясь прошлись пешком.. И опоздали малость. Народу там собралось простодохренища. И всем стрелять надобно.Бух! Бах! Трах! Бух! И т.д. Вся эта "музыка" несколько режет по ушам,и чтобы уши не отлетели от оного грохота, новоприбывшие поднимают спола отстреляные гильзы и вставляют их себе в ухи. :-)Чего сделали и мы.Получили затем патроны, благополучно отстрелялись и разошлись. Антон решил зайти на работу,а я - домой.Иду. И замечаю, что встречные девушки, которым я лучезарно улыбаюсь,кидают на меня косяка. Ну, я огляделся - все вроде чики - ботинки начищены, брюки наглажены,какого, думаю, еще им хрена надобно?Спрашиваю "который час" у проходящего мужика. А он, зараза, на меня посмотрел так, коонкретнотак посмотрел, затем на часы, опять на меня, и,не сказав ни слова, пошел дальше. Представляете?Абсолютно пораженный данным проявлением внимания, я похожу к остановке, которая как раз напротившколы ГАИ, там стоят курсанты, ждут маршрутку.И уже абсолютно не удивляюсть, видя их внимательные взгляды.. Одним словом, мне этакая бодягадостаточно надоела, я делаю морду "кирпичем" и подхожу к ним с вопросом:- Так, в чем проблемы? :-I- А никаких проблем, братела! У нас все хорошо! :-) Как отстрелялся? :-)- Э... Нормально.. (пораженно выдаю я, врубая соображаловку на все 100% вроде ж я щас  по гражданке еду, а не по форме.. А что, собственно, видно? :( )- Хм. Ну дык еще бы не видно - у тебя ж в ухах гильзы торчат! :-)Я рукою мацаю ухо - так и есть! Блин! Ну надо же!Вытаскиваю гильзы из ушей под дружный гогот ментят, иду к ларьку за пивом, дабы философскипопереживать и переосмыслить сегодняшний глюк.:-)
Думаете, ГИБДД - Государственная ИнспекцияБезопасности Дорожного Движения?Гони Инспектору Бабки, Двигай Дальше.(c) НТВ, "Сегоднячко".
ЖАДНОСТЬ ФРАЕРА СГУБИЛА.           (История, расказанная одним моим другом)Шофер грузовой машины с прицепом выполнял очередной рейс. Развозил кирпич.По приезде в Москву он заезжает в контору, что бы получить деньги.Деньги выплачивались из расчета 15 тыс. (старыми) за определенноепотраченное время. Получив свои 15 тыс. уже собрался уходить, но тут емупоказалось мало и он решил поторговаться и вытребовать себе еще 15.Развернулся и зашел опять в контору.Деньги он конечно вытребовал, но в это время произошло следующее.Идя в контору, водила забыл поставить машину на ручник (грузовик с прицепом,груженный несколькими тысячими кирпича!!!). Естественно, машина покатиласьи задом въехала в канаву. Попутно, она задела забор рядом стоящей платнойстоянки. Забор упал и задел фонарный столб. Со столба упала лампа прямона дорогу. Дорога была небольшая и машины по ней практически не ездили.Но как раз в тот самый момент по ней ехал гаишник на свих жигулях. Лампаупала прямо перед его машиной, он испугался, резко затормозил и въехалв какую-то канаву. В результате, разбил себе коленку.К тому времени водила получил в конторе еще 15 тыс и выходил наружу.К нему уже спешил гаишник с разбитой коленкой :-(Результат был следующий. Гаишник отобрал у водилы все наличные деньги,около 70 тыс, в том числе и те, что он только что получил в конторе.Контора сняла с зарплаты водителя сумму, потраченную на ремонт забораплатной стоянки. Сам же водитель всю ночь вручную(!!!) сначала выгружалкирпичи из прицепа (с кирпичем его нельзя было вытащить из канавы) а затемзагружал их обратно. Перетаскал на своем горбу несколько тысяч кирпича.
Произошла эта история всего пару дней назад, и свидетельницей ее сталамама моего друга... Она провела несколько дней в Твери и жила тамв местном храме, помогала по хозяйству и заодно отдыхала от мирской суеты.Возвращалась в Москву она на машине вместе с Батюшкой, которому это былопо пути. Батюшка оказался любителем лихачить, и к тому же он опаздывал,так что поездка превратилась в аттракцион "Американские горки".Подъезжают они на такой скорости к гаишному посту и гаишник, облизываясь,тянет свисток ко рту, но сигнал дать еще не успевает... Видя это, Батюшкабеззастенчиво тормозит перед ним машину, вылезает из нее и подбегаетк нему со словами "дитя мое, благослови тебя Господь, скорее,а не подскажешь ли как проехать туда-то и туда-то??"... Обалдевшийот такой наглости и неожиданности появления человека в рясе гаишникаж дар речи потерял и смог только что ткнуть своей палкой в нужномнаправлении...
Вот правдивая история, произошедшая с участием легавых (милиционеров),легавых (собак) и их (собак) хозяином:Для введения - тем кто не в курсе - охотники с подружейными собаками имеют,как правило, специальный свисток для управления собакой (возврат к хозяину,поворот, и т.д.). Свисток чаще иностранного производства и на свистокв обычном понимании не похож.Возвращаясь с охоты, уставший и довольный, двигался по шоссе на автомобилеохотник с легавыми собаками на заднем сидении.Дело к осени, ГАИшникам на теплые шинельки денег зарабатывать пришла пора.Классическая ситуация - жезл, стоп, проверка документов, выйти из машины,и прочая прeлюдия к исполнению арии "Дай Денег". Документы в порядке, всена месте, денег не дадут. Гаишник решает поговорить за жизнь, спрашивает уводителя:- А че это у тебя на шее болтается?Водитель (уставший охотник) отвечает:- А это легавых подзывать....Побагровевший вмиг мент (но еще сдерживаясь) переспрашивает:- ЧЕ?!!!- Да это легавых, говорю, подзывать. Если они, суки, долго не подходят -  там поссать решили, жопу друг другу в кустах лижут или просто в говне  ковыряются, - свистну и они, падлы,вмиг свои рыла ко мне тянут. Без этого  никак нельзя.Гаишник,начинает хватать ртом воздух, лапать по тому месту, где у негокобура должна быть - по всему видно,обиделся.......Окончание истории приводить не буду, но с тех пор, возвращаясь с охотывсегда проверяю, снял ли я свисток с шеи.......
Может и не остра  моя история, но реальна и поучительна.Если не хрен тебе делать, то почитай, не тормоз, - понравится.Сосед мой бывший, Витя, служит в Москве в ГАИ,(не запомнилкак она там сейчас обзывается). Встречаемся мы раз в год,летом, и давай балакать. Я ему про коммерцию, а он мнепро милицию. А при..рассказать он мастер. Вот и этот раз мололон мне о своей на первый взгляд невидной, но на второй,опасной и трудной службе. Жуткие истории о осадившей Москвупреступности вновь изобиловали насилием. Чего там тольконе было! Изуродованные меткими милицейскими выстрелами трупыпресловутой русской мафии лежали на дорогах и торчали из окондогорающих иномарок. Рэмбообразные стражи порядка, с диковиннымсекретным оружием наперевес, выжигали с улиц родной столицыбегущие в панике бандформирования. И в этом духе, и чем далее,тем интереснее. После рассказов об этих впечатляющих баталиях ятеперь сто пудов не удивлюсь, узнав,  что пал мой Виктор смертьюхрабрых под гусеницами бандюковского танка, или, какПавлик Матросов, закрыл он амбразуру террористов телом своего отца. Но вот возьми я его и спроси:- Нет, ну честно, Вить, а 600-тые тормозите?- И еще как!- Ну, на хрен!?- Да постоянно!- А выглядит-то, это как, а?- Да считай каждый раз одно и тоже.Вот как раз, на прошлой неделе летит такой. Выскакиваю.Стоять милка! Сюда иди! Выходят две морды 7х8, 8х7.Братишка, говорят, что это ты тут размахался то, а? Тебе плохо?Нарушаем ребятки, нарушаем, говорю, и сейчас отвечать будем.Я тебе сейчас отвечу, говорит один, ты хоть знаешь, баран,на кого катишь? Слова такие плохие говоришь, о здоровье своемконкретно не заботишься. А ты меня не пугай, говорю, пугало,и покруче тут яйца жарили!  Дурашка, говорит другой,не отнимай время, ведь бугры твои у нас уже давным давно куплены,просекаешь!? Может они у вас и куплены, говорю зло и медленно,но Я еще не куплен. Так в чем базар, братан? Дают стольник.Беру. Вот так-то оно ребята получше, а то начинаете тут правакачать!Андрюшка, мой приемный сын, всегда слушает дядю Витю с трепетом ивосхищением. Еще бы! Готовый сценарий для «Смертельного оружия-5».- Пап! Дядя Витя всех, всех бы жуликов переловил, если бы ...- Если бы, что?- Если бы у них, пап, денег не было.
Папин "Запорожец" - это было со мной.У моего папы - Запор. Новый. В смысле - неубитый. 9000 км на спидометре.Выпуска 1971 года. Класс, да? Ну я решил провести ему ТО, на своихплощадях. А папа мой живет за городом, в деревне - до города 100 км.я приехал к нему на поезде и погнал его Жопика в гараж своей конторы.Ехалось клево. Погода была сырая, движок не грелся, и я лихо держал на этом Жопике все 100 км.час.Понравилась реакция водителей. Едет, там "семерка", никого не трогает,водила отдыхает, везет семью с дачи, держит эдак 80-85 км.И тут его обгоняет Жопик со мной внутри. Минуты через три та же"семерка" с ревом обгоняет меня и исчезает вдали. И такая реакция - увсех. А таких машин, которых я обогнал, а после - они меня было с добрыхдва десятка.Прикол был после. Перед городом - переезд с закрытым шлагбаумом. Все передним и встали - вышупомянутые два десятка машин. Я накатываюсзади, жму на тормоз - и врубаюсь, что тормоза тут - дело совсеминое, нежели на моем Форде...чтобы не расцеловать задницы впередистоящих машин, я выруливаю навстречную, и с ужасом мчусь мимо обалдевших водителей к переезду.Переезд к моему прибытию дружелюбно распахзивается - и я триумфальнопроезжаю через него первым, прямо в лапы к обалдевшим гаишникам,которые, однако, после изложения моей истории, ограничилисьштрафом за просроченные лекарства в аптечке. Дата изготовлениялекарств, сами понимаете, была - 1971 год.
Вот подтверждение здешней фразы  "Запорожец - это ж думать надо!"Есть у меня друг. И есть у него "Запорожец" 84 годапо кличке "Челленджер". Он на нем на работу ездит. Происходит это во Львове,где при словах "ну у вас и дороги плохие" местные водилы удивленноспрашивают, оглядываясь по сторонам: "Где дороги?"У "машины" видок еще тот - зеленая,в проржавевших местах масляной краской с помощью обыкновенной кисточкиподмалеванная, 10 раз битая и ни разу после этого не ремонтированная,мытая раз в жизни - и то по пьяни... Единственное, что в ней хорошо -это двигатель, чуточку разогнаный (оказывается, можноне только процессоры разгонять). Приятель ездит по городу как придурошный,бросает машину где попало, ямы проходит по наикратчайшему пути - всеэто аргументируется "я лучше буду каждых полгода новый старыйзапор за 50 баксов покупать, чем это ремонтировать",хотя машина у него уже 3 года. Это прелюдия. Теперь прикол.Вчера ночью у него этот Челленджер украли. Прямо у него на глазах(выглянул в окно на подозрительно знакомый грохот).Далее пошло вроде "хроники старта украденого Челленджера".2.23 Ползая по полу в приступе истерики (от смеха) приятель все-таки решилиграть в эти игры до конца и набрал 02 по телефону.2.25 Дежурный на 02 спросонья сначала очень серьезно записывал даные омашине, пока не дошло до названия марки.2.28 Дико ржа, дежурный  все же обьявил розыск по городу.2.30 Гаишники увидели подозрительный "запор", который "тихо воя двигателем"и "мягко скрежеща коробкой передач" пробирался между домами в километреот места кражи.2.32 Удирающий от гаишников запор неожиданно был остановлен патрульнымУАЗиком, заглянувшим на этот же шум. Двоих в машине повязали.2.34 Приятель, вышедший из подьезда к прибывшим на место преступления ментам,был поставлен в известность, что машину нашли, и поехал туда с ними же.2.38 Слушая историю, как воры пробовали удрать и это им не удалось "толькопотому что этот сраный запор не умеет сдавать назад" приятель вообщечуть не умер со смеху, обьясняя, что у него коробка передач"шиворот-навыворот" (т.е. как у жигуля, но с точностью наоборот).Вот они с перепугу с места двигали на второй передаче, а вместо заднейвключали третью.2.44 При осмотре машины приятель честно посчитал все 47 вмятин накузове и только потом сказал что "так и было - новых нет"2.45 Менты добросовестно пытались снять отпечатки пальцев, но не найдяместа, где слой грязи меньше сантиметра - бросили это дело.2.51 Приятель опять же честно признался, что те 2 акумулятора в салонене его...Короче, теперь полгорода смеется над "залетевшими на драном запоре",а приятель сейчас рисует на дверцах гордое "CHАLLENGER"и две маленьких звездочки в виде #.Еще он грозится приварить к дверцам две скобы и запиратьмашину на амбарный замок "а то оригинальный что-то легко открывается".
Прочитал одну из историй о великой интеллектуальности наших гаишников(история "про документы от компьютера"), и мне вспомнилась одна история,которая приключилась со мной:В 1994 году я был курсантом одного из военно-морских училищв Петродворце на четвертом курсе. Понадобилось как-то намс товарищем (подпольная кличка "Толстый") привезти своих компьютерыв училище (т.к. казенных не хватало, а работать надо). Итак, в одиниз весенних дней мы с товарищем , договорившись с Русланом - счастливымобладателем железного друга в лице ВАЗ-2101, свалили с тройным прикрытиемс пар и поехали в Питер за аппаратами.Забрав мой компьютер из дома, поехали за компьютером "Толстого". Надосказать, что за рулем был Руслан (в форме), справа от него сидел Толстый(по военному бритый, в черной кожанной куртке), а на заднем сиденьенаходился я, обложенный коробками с системным блоком и монитором.На улице начал накрапывать дождик…. И вот на улице Краснопутиловскаянас тормознул гаишный патруль. Руслан вышел из машины, показал права,и тут прапорщик заметил кучу коробок на заднем сиденье. И подошел кмашине…Теперь описываю события: нагнувшись в окно (в дождик уже накрапывалконкретно), осмотрев нас с Толстым (а он вообще производил впечатлениебандита) и спросил: "Что это ?" - указывая на коробки. Я, глядя на негоневинным взглядом и чувствуя что-то неладное, ответилчестно - "Компьютер". Он спросил: "Чей ?". Я отвечаю опять честно:"Мой"Он задумался …. Надо сказать, что попадание в отделение милицииво время занятий, из военного училища нам грозило большиминеприятностями. И тогда мент спросил: "А документы на него есть ?"…Вы можете почувствовать, что началось у меня внутри…Но, так как мывсе-таки люди военные и нас готовили к таким ситуациям, то военныерефлексы сработали безукоризненно. Я мгновенно вспомнил, что положилв коробку из под монитора, User Manual на мать, так как собиралсяпереставить индикацию частоты процессора на корпусе. Я, не раздумываяни секунды, полез в коробку, и протянул ему эту брошюрку. Прапорщик,с лицом воспитанника дома для умственно отсталых детей, внимательноперелистал  _все_ странички (вспомните, что все в этой брошюркенаписано по-английски) и дойдя до последней страницы, протянул мнеее и сказал: "Все (!) в порядке, можете следовать дальше". Руслансел в машину и мы поехали… Салон взорвался гомерическим хохотом…Вот такие, оказывается, есть документы на компьютер ;)
Очевидцем этой истории я не был, но считаю своим долгом ее рассказать.Короче.Как то раз вижу- к светофору подъезжает "чайник". Таких сразу можновычислить. На светофоре загорается "красный". "Чайник" судорожно давиттормоз, забывая при этом выжать сцепление и движок разумеется глохнет.Поворачивает ключ, и машина, которая стояла на скорости, так как он забылвключить "нейтраль", прыгает вперед и чуть - чуть не достает до машины,стоящей перед ним. Тот, который стоял перед "чайником" на всякий случайотъезжает вперед - мало ли на свете долбанутых ездит!"Чайник" опять заводится и машина, которую он таки забыл поставить на"нейтраль" снова прыгает вперед. Тот что спереди опять отъезжает подальше.Что характерно - за всем происходящим наблюдает гаишник ( или ГИБДДшник ),стоящий у своей машины.Ошалевший чайник в третий раз поворачивает ключ ( он наверное только этои умел ), и машина делает отчаянный прыжок и врезается в задок мужика,который стоял спереди.Ну короче глухой стук, скрежет металла, звон стекла. У впереди стоящеймашины помят бампер, разбиты фонари, у "чайника" то же самое толькоспереди. Участники инцидента орут друг на друга. Подваливает служительзакона - в валенках, тулупе ( зима была).Подошел, репу почесал и изрек: "Достал таки,.."Развернулся и ушел.
Приключилась эта история со мной.Еду я как-то с работы домой, и тут останавливает меня гаишник.Я, значит, тему сразу просек, из машины выскочил, ну и документы ему даю.Он мне (строго так): "Почему нарушем, водитель!?". А я, мол, что нарушаем.Он мне говорит: "Вы не были пристегнуты ремнем безопасности!" Я говорю:"Да быть такого не может, был пристегнут! " (Ну ессесно не был).- Понимаете, офицер, уже темнеет, вы иогли не увидеть." И тут он говорит:"Знаете, водитель, ДУРНЫХ У НАС В МИЛИЦИЮ ИНОГДА БЕРУТ, НО СЛЕПЫХ НЕТ!!!"После этой фразы я одной рукой схватился за багажник, чтобы не упасть,другой отдал 5 гривен (около $2) схватил документы и быстренько уехал,а то умер бы на месте.P.S. Да, у этой истории есть продолжение, меня еще 4 раза останавливалив разных местах города и в других областях, в некоторых местах происходилпримерно тот же разговор. Все 4 рассказали что они здоровы, двое чтоу них 100% зрение, но такого как в первый раз не было. Попробуте сами !
На днях снимала машину с учета (кто знает, что это такое, меня уженачинают жалеть). Ну вот, а так как стоять очереди во все кабинетыударного и пробивного желания нет, то я заранее, примерно за полчасадо открытия всех кабинетов с хитрой физиономией партизана-разведчикапрорываюсь в надежде добраться до кабинета знакомого, который бы помогмне "честно" отстоять все очереди и получить заветные клочки бумаг.Надо сказать, что ГАИ в славном г. Сыктывкаре находится в жилом домена первом этаже и строение сего пункта ооочень странное. Узкий коридори много дверей. Желаемая мною дверь находится в самом конце данноготуннеля. И вот иду я по этому коридору, еще рано, народу никого, толькопраздно шатающиеся ГАИшники и громкий стук моих каблуков. Иду, никогоне трогаю. Внезапно для себя оказываюсь в каком-то зале, который находитсяна пути моего следования. А там в это время, видать, проходит напутствиеэкипажей на данный боевой день. Ловлю последнюю фразу капитана:- С маршрута не сходить.А выстроено там парней так 30, а девушка я, все, как говорится, при мне,но немного могу и засмущаться. И вот, в тот момент, когда я думала, чтоуже проскакиваю этот злосчастный зал с 30 парами голодных глаз, провожающихменя, слышу как мне кто-то оооочень выразительно посылает воздушный поцелуйс неплохой озвучкой. И тут, на полном автомате поворачиваюсь к этой колоннеи самым серьезным голосом, с невозмутимостью говорю:- Вам же сказали, с маршрута не сворачивать!Вы когда-нибудь слышали единовременный ржач 30 мужиков в пустом зале?неплохо звучит :)))ЗЫ, Машину я сняла с учета в рекордные сроки и при этом я могла безошибочноузнать, кто был в том зале, в тот злосчастный день, так как, завидя меня,данные элементы нашего ГАИ просто складывались пополам и начиналиистерически хохотать... А вы говорите, менты юмора не понимают :)
Пост ГАИ (ГИБДД). Мимо несется 600-й. Скорость за 200.Гаишник выбегает, машет жезлом, свистит, 600-й - ноль внимания.ГАИшник передает по рации на следующий пост.Снова свисток, снова взмахи жезлом, снова - ноль внимания.Снова - по рации на следующий пост.Так повторяется много раз.Наконец, на 20-м посту 600-й останавливают с помощью танков, БТРов,вертолетов...Из 600-го вываливается обкуренный новый русский, смотрит на окружившихего ГАИшников:- Ну блин, вы себя совсем не бережете, продавцы полосатых палочек...
История была рассказана моим сослуживцем-автолюбителем.  Есть у нас на ставрополье станица Лысогорская. Так вот, кадыпод'езжаеш к оной станице на авто, в'езду предшествует довольно крутойспуск, а в конце его, как правило ГАИ с радаром присутствует. Как-тораз к одного владельца боевого Запорожца вышли из строя тормоза ивстал он на горе перед спуском и ловит кого побольше (авто в смысле).Тормознул наш бедолага что-то типа КРАЗа или типа того и просит водилу:"Ты, мол приепи меня на тросе впереди себя и в станицу спуститься помоги."Ну, сказано-сделано.  Далее доблестные сотрудники ГАИ наблюдают следующую картину:едет Запор а за ним на тросе тяжеловоз.... Тормозят с вопросом типа:"А че это вы тут делаете, а?". А водила Запора и брякни: "Да вот туттяжеловоз заглох, попросил отбуксировать..."  Немая сцена...:-))
Шестисотый мерин въезжает сзади в каток. Из машины вылезает здоровенныйдетина и начинает звонить по мобиле своему гаишнику.Через некоторое время останавливается милецейская тачка, из нее выходитгаишник, подходит к водителю катка, отводит его в сторону и задушевношепчет:- Ну, рассказывай. Как обгонял... Как подрезал...
Вчера наблюдал возле своей работы следующую сцену.Работаю я на Тверской рядом с мэрией. Под "кирпич" ныряетшикарное спортивное авто, обдает брызгами из лужи гаишника,охраняющего подъезды к мэрии и, заложив крутой вираж, с визгомтормозов паркуется среди "членовозов" на служебной стоянке.Гаишник секунд 15 приходит в себя от такого хамства, потом егопрорывает и он, матеряся во весь голос направляется в сторонынаглой тачки, на ходу доставая блокнот с явным намерениемнакалькулировать не менее половины валового национального доходаза период с начала великой октябрьской ревонюции. В это времяоткрывается дверца, из нее с непередаваемой грацией выходитнечто намного высоко- ногое, -грудое, -классное чем большинствотверских жриц (а чаще кобылиц) любви, столь же грациозно щелкаетцентральным замком на своем мустанге, достает и прикуривает сигарету.Все это происходит на звуковом фоне гаишного мата с вкраплениямисумм штрафов, точных названий нарушений и др. профессиональнойлексики. Наконец, гаишнику удается обратить на себя внимание дивы,она бросает на него уничижающий взгляд и неожиданно сильным голосомпроизносит, на мой взгляд, гениальную фразу:- Не п**ди, не видишь - заглохла я!
клятва гаишника;Век с радаром не стоять.
Рассказал один мой приятель:Едут они, значит, на машине, никого не трогают, а тут ихна крутом повороте обгоняет мент (ГАИшник на личном автомобиле),переехав при этом через сплошную разделительную полосу (тем,кто не знает - он грубо нарушил ПДД). А навстречу им катил здоровенныйсамосвал и чуть не размазал этого гаишку по дороге. Ну он тормозитсам и останавливает моих знакомых. Сам злой стоит, золотыми зубамина солнце сверкает, и говорит водителю (моему приятелю):- Ты что, гад, меня не пропустил, я из-за тебя чуть не погиб! А ну  плати мне 100 рублей за нарушение правил дорожного движения!Мой приятель растерянно:- Так это же вы правила нарушили, товарищ сержант...Сержант подумал секунд десять, почесал в затылке, поприкидывал тамчто-то и, наконец, выпалил:- Ну тогда 50!P.S.: Деньги пришлось заплатить ;-).
Давно дело было, скучал лейтенант-гаишник на выездном посту --погода нелетная, остановить некого, а если остановишь, то придраться нек чему. Видит -- запорожец едет, за рулем дедуля сидит. Остановил.Документики проверил -- все вроде в порядке. И правила соблюдены. Нутут и решил он скуки ради пошутить над стариканом: "запорожец", мол,говорит, относится к роду мотоциклетных колясок, каску одевать нужно".Ну водитель побожился: "усе зроблю, як кажешь, сынку" -- да и поехалсебе с миром. Гаишник посмеялся только.Через пару дней случись начальству этот пост проверять. И вот -- сноваэтот "запордец" тут проезжает. Причем мимо не проехал, остановился.Картина следующая: сидит дедуля за рулем, в каске, рядом -- бабуля,такой же божий одуванчик, в такой жа каске. "Ось, сынку, -- говорит,причем с гордостью такой -- как ты и сказал, усi в касках!"Уж не знаю, где они эти каски раздобыли, наверное, со времен ВеликойОтечественной реликвия хранилась, а только шутник наш после этогодолго еще в младших лейтанантах ходил...А еще рассказывают, что лет десять назад по пригородному городкуодному раскатывал на своей "Яве" некий лихой дедуля, и хоть он без каскиездил, но менты его никогда не трогали. А все потому, что он лысый был,и вместо защитного головного убора наклеивал на черепушку две полоскиизоленты крест-накрест.
Один мой приятель -- Вася -- две недели назад уезжал на отдыхна своей "девятке". И вот едет он (в 4 часа утра), и тормозитего гаишник:-- Ты куда так рано?-- На юг, на отдых.-- Я знаю, у тебя презервативы есть! Одолжи парочку!Пришлось "одолжить".А писать "Все. Занавес." не буду. Фиг вам!
Про гаишников....Один мой приятель отдыхал тут недавно на даче под Выборгом (Лен.область).И угораздило его разбить там машину (копейку). Ночью. В лесу. На грунтовойдороге. Ну ехал может быстрее, чем следовало...Короче, потерял управлениеи поймал пару-тройку деревьев, причем поймал так изрядно. Передние колесагде-то под днищем загнуты, кузов тоже товарный вид потерял. То есть машинудаже на веревке не потащишь - потому как юзом идет.Что делать? Ночь. Лес. Благо, что собсно дача рядом - метров 500. Ну к утрукто-то дотащил его до туда. Теперь задача посложнее - доехать до Питера,а это возможно только "методом полной погрузки". Приятель давай грузовикитормозить - а те ему: "а справка у тебя есть из ГАИ, что тебе буксировкав кузове разрешена ? " :-(((Ну чувак ломанулся в местное ГАИ, так мол и так, ребята, а не дадите ли вымне справочку, чтоб мне разбитую машину буксировать можно было. А те ему -"каку-таку разбитую машину? мы де ничего не знаем, у нас ДТП незарегистрировано..."Короче дело кончилось тем, что гаишники поехали с чуваком в этот самый леси составили протокол происшествия, после чего впаяли ему парочку штрафов:1. За превышение скорости, предельно допустимой в данных дорожных условиях2. За несвоевременный вызов ГАИ (а попробуйте ночью и злеса ГАИ вызвать,   если у вас мобилы нету)3. За оставление места происшествия  !!!Итого на тысячу новых рублей :-( )З.Ы. Справку нужную ему, правда, дали.З.З.Ы. И как это они, сволочи, не догадались снять с него штраф занеоказание первой помощи пострадавшим (деревьям :-)))
Останавливает ГАИшник иномарку с целью срубить бабок.А тут - непер, все в порядке, документы в порядке, аптечка-огнетушительесть, ремни пристегнуты, в общем, "приклепаться" не к чему. И вдругГАИшника осеняет:- Пили?- Hе пил!- А по-моему, пили..- Hе пил!!!- А почему от вас пахнет одеколоном?- Hу как почему? Брился, потом освежился.- Это понятно, но зачем вы так сильно освежились? Значит, пили!
Спрашивает ГАИш-начальник у ГАИшки-подчиненного:- Ты сделал экспертизу отпечатков шин автомобиля?ГАИШка:- Да.ГАИш:- НУ И ЧТО ЖЕ?!!!ГАИшка:- Их ровно 4!!!
У нас тут наши интернетчики местные встречались .....то есть встретились.Пива попить! Попили! Домой поехали.5 чел - 1 (трезвый) за рулем естественно.Но доблесные ГАишники все-равно докапались.Трезвый водитель вышел с ними поговорить.Ну один из оставшихся решил .... не знаю чего он решил -скажу что сделал:сел за руль, дал задний ход и слету в машину ГАИ врезался ....пауза .... тишина ..... вылазят .... смотрят на ошарашеных.... ГАИшников ..... начинают ржать и говорить:а Хрена вы нас остановили???Вот так и погуляли :))))) - недорого кстати :)))Дело было в Нижнем Новгороде.Приезжайте - пивка попьем :))))
Первым гаишником на Руси был Соловей-разбойник.  Он сидел у дороги, свистел и грабил. 
История реальная - клянусь!Есть у меня друг, имеющий собственную фирму по торговле всякимикошачье-собачьими радостями. И в этой фирме работает у него мужик,шофер-экспедитор (назовем его Ринат). Мужик как мужик, толькопростоват уж очень. Народ поэтому над ним постоянно прикалывается,а тот и верит всему (ну, или почти всему). А так вообще-то мужикхороший.Это предыстория. А история такова.Звонят моему другу из ГАИ и устраивают грандиознейший скандал:дескать, инспектор такой-то остановил вашего шофера, докопалсядо чего-то, велел номера снимать. На что Ринат, сказал, что емулениво номера откручивать, достал из багажника второй комплектномеров и предложил инспектору этим удовлетвориться. И вот теперьвозникает резонный вопрос ... и т.д. и т.п.Мой друг сползает под стол от хохота. Просмеявшись, он рассказываетследующее.Где-то за полгода до описываемых событий ребята, намучавшисьразбираться с ГАИ, заказали знакомым по второму комплекту номеровна машины. Раздали экспедиторам, а наш главный герой возьмида и спроси, зачем, дескать? И черт дернул моего друга сострить,мол, остановит тебя гаишник, скажет номера откручивать, а ты, чтобне возиться, ему эти отдашь - все равно ж одинаковые. Ну, посмеялисьи забыли...Представляю себе выражение лица того гаишника...
Историю рассказал знакомый водитель.Итак: Киргизия, провинция и единственная дорога через маленькое село.На дороге стоит местный ГАИшник (Г) и машет жезлом. Выходит водитель (В).Г: - Куда едешь?В: - Туда. Показывает вперед.Г: - Откуда?В: - Оттуда... Показывает ессно назад.ГАИшник чешет репу...- Мдаа...ну проезжай... 
Историю эту слышал в n-м пересказе, так что за ее правдивостьручаться не буду. Как-то раз друзья толпой решили выбраться на пикник. Ну и, поскольку водну машину они никак не умещались, поехали на двух. Одна - впереди,вторая, как это ни странно, сзади метрах в 200-300. Поскольку "какойрусский не любит быстрой езды", на спидометр никто не смотрел, ну и крометого, как уже сказано - ехали на двух машинах, откуда следует соревнованиекто кого обгонит и кто раньше перевернется... Но не об том речь. Речьоб одиноком менте, сидевшем в служебной машине с "фарой", и по-видимомуочень скучавшем. И вот, к его радости, в поле его (а также и "фары")видимости появляется первая из вышеописанных машин. Не стоит описывать,с какой скоростью резко избавившийся от скуки мент выскочил из машины истал размахивать своимм полосатым жезлом. Первая машина остановилась метрахв ста впереди. Делать нечего - мент неспеша направляется к ней. В этовремя вторая машина, о которой ммы незаслужено забыли на время, зачем-топритормаживает у оставшейся пустой ментовской машины. Мент, естественно,ничего не видит, т.к. все еще идет к своей жертве, даже не догадываясь,что в эти мгновения жертвой становится он сам. Вернувшись назад с довольнымвыражением лица и приличной суммой денег, он с ужасом обнаруживает, чтоглавное-то его оружие - "фара" - пропала!!! И, соответственно, охота окончена.Но, как выяснилось, это еще не самое страшное, из уготованного судьбой(а также злыми шутниками). Написав заявление о краже и получив порядочнуювзбучку, наш главный герой уже приготовился забыть об этом печальноминцинденте и впредь приковывать казеную "фару" толстой цепью к рулю.Но - не тут-то было. Буквально через два дня после этого происшествияв районном ГАИ появляются ребята и подают жалобу на этого мента, вкоторой заявляют, что, дескать "купили у мента "фару", а она не работает"... С той поры, как говорят, работает он некотором частном детективном агенствеи все не теряет надежды найти тех щутников....
Как известно городские сумасшедшие - это неотъемлемаяпринадлежность любого населенного пункта и в некотором родеего достопримечательность. Вот в южном городке - Федя(№1 от 05/06) любитель сала, а у нас в Н-ске, лет 20 назад былтакой Коля. На это имя он, по крайней мере, отзывался. Дурачокон был почти безобидный, ходил себе по городу, пускал слюни,чего-то гугнил себе под нос. Но как было уже сказано выше онбыл ПОЧТИ безобидный...Особой и страстной любовью Коли была милицейская форма и всета же милицейская служба. Кто-то из местных ментов, видимоне особо отличавшийся интеллектом от Коли, подарил ему старуюформу со всеми причиндалами - фуражкой, сапогами и портупеей.Коля на какой-то помойке разыскал подходящую по форме и размерампалку, акварелью или чем другим раскрасил ее в черно-белуюполоску и издалека стал очень похож на «рыцаря дорог». Каждоеутро, если в его замутненную головушку не приходила другая блажь,Коля шел на службу. В полной форме, с жезлом он выходил на дорогу(особенно любил он Бердское шоссе, видимо за оживленностьдвижения) и беспощадно отлавливал нарушителей ПДД. Местныеводители Колю знали и, проезжая мимо машущего жезломпсевдогаишника, приветственно ему сигналили и кричали из машин «Привет!». Но не только местные водители передвигались по дорогамН-ска и его окраинам, проезжали, на свою голову, и иногородние,не знакомые с нашим колоритом. Вот такой бедняга, по свидетельствуочевидцев, и был остановлен строгим взмахом Колиного жезла.Водила выскочил из авто, подбежал к «инспектору» и, как водится,начал уговаривать «гражданина начальника» отпустить его, убеждая,что он ничего не нарушил и вообще он очень дисциплинированныйводитель, почти образец для подражаний и изображений наагитплакатах ГАИ. Неумолимый Коля что-то бубнил, а надо сказать,что и в обычное-то время он не отличался театральной дикцией,а уж тут, разволновавшись от значимости своей миссии!.. Колягундел, брызгал слюной, выговаривал «нарушителю» что-то вроде «Ай-яй-яй, пдохо, деходошо, ты пдохой!». Бедный водила смотрелна этот ходячий экспонат Кунсткамеры и искренне верил, что передним настоящий мент (ну мало ли что весь в слюнях и внешность,как с иллюстрации из учебника по врожденным психическимрасстройствам (раздел олигофрения) - может он работник хорошийи общественник ярый, все же форма, фуражка, жезл). Даже, когдаКоля сказал: «Я поставлю в пдава дыйку, гы-ы-ы!», водила неперестал верить, несмотря на штабеля валявшихся в истерикезрителей. Оплошность свою он осознал лишь тогда, когда Колядостал из кармана форменных штанов здоровенный гвоздьи продырявил его талон предупреждений...
История втораяИ опять сидит Х на дежурстве, правда на ночном. Вдруг дикие вопли,которые перемежаются нечеловеческим воем. Х в ярости выбегает(глубокая ночь, рядом реабилитационное отделение, а тут орутблагим матом) и останавливется в шоке. На каталке лежит мужикс тремя ногами!!! (это ему показалось в первый момент) Потом до Хдоходит, что это не нога, а иссиня-черный, дико распухший ипульсирующий х_й!Мужику сразу-же устроили наркоз и он замолк. Х начинает выяснятьчто случилось и узнает, что мужик маструбировал с паровознойгайкой, стал кончать, член набух, и гаика передавила отток кровит.е. кровь притекает, а обратно - фигушки. Стали смотреть - гаикине видно, член так опух что закрыл ее всю. Немного освободилигайку и попытались ее перепилить медицинской пилой. Гайкапаровозная, литая и очень крепкая. Медицинская пила ее не берет.Тут ассистент вспоминает что сантехник дядя Вася с вечера напилсяи спит в своей конуре, а у дяди Васи уж точно есть подходящийинструмент. Когда дядю Васю привели в операционную он еще спал,но поняв чего от него хотят он сразу же проснулся и первым деломпослал всех на этот самый сине-черный и распухший, а потом побежалза ножовкой по металу. Пилили очень долго: двое оттягивали член,освобождая гайку, а дядя Вася непрерывно матерясь и проклинаявсех педиков, гомиков и извращенцев пилил. Ход пилы был ничтожномал, она постоянно соскакивала и резала кожу, все было в крови,но все-же гайку распилили. Но не все так просто - гайка толитая!!! - пришлось пилить с другой стороны. Член задрали вверхи все повторилось сначала. Когда гайку в конце концов сняли, дядяВася материться уже не мог, а только нечленораздельно хрипел. Емуналили стакан спирта и он ушел спать. Извращенец оклемался, еговыписали (правда постарались чтобы в этот день дяди Васи в больницене было) и все стало на свои места. Но душевная травма дяди Васитак и не прошла - стоило ему перебрать, как он хватался за ножовкуи грозился отпилить всяким там еб..... извращенцам всякие там х.....,после чего забывался тревожный сном, постоянно ворочаясь ивскрикивая. А в операционную он больше так и не ходил.Вот так вот господа.
МУЧЕНИК НАУКИЯ долго не решался отправить эту историю Вернеру, потому что жанртрагедии еще не присутствовал на его сайте. Я убедительно прошувсех девушек, а также натур чувствительных, все дальнейшеене читать.История произошла летом 198... года с одним моим другом, назовемего Х. Впоследствии, за рюмкой чая, я слышал ее от Х много раз.От многочисленных пересказов и всплывающих новых деталей, мнесейчас кажется, что все это происходило со мной:)Х, тогда молоденький юнга на корабле советской науки, былприглашен в Сибирь на конференцию имени одного из БОЛЬШИХСоветских Ученых. Не мне вам говорить, как он волновался иготовился...Конференция проводилась Сибирским Отделением Академии Наук на базеБурятского пед. института в Улан-Удэ (У-У). Мне самому доводилосьбывать в этом замечательном городе. Вот что сохранилось в памяти.Во-первых, У-У - столица Бурятии. Стоит на реке Селенга.Два. На ж/д вокзале гостей встречал 2-метровый мишка, слепленныйиз глины и песка и засаженный симпатичной травкой с цветочками(картинка для свежака: сходишь с поезда и...).Три. В У-У было 2 (два) замечательных памятника:Первому Бурятскому Ученому (другу Пушкина, ессно) и Первому ВождюМирового Пролетариата. Если первый - памятник как памятник, товторой - безусловно шедевр отечественной скульптуры. Это простоголова Ильича, опирающаяся бородкой на постамент. Диаметр 12(двенадцать) метров. Местоположение - центральное. За затылком -обком. По замечанию одного из коллег, внутри головы мог быразместиться классный пивняк на дюжину мест.Ну дык вот. Все началось в У-У. Через два дня после инаугурациисобытия, местные магазины и рестораны испытали годовой дефицитспиртных напитков. Ситуация грозила выйти из-под контроля,так как местные жители готовы были начать бессрочную рабочуюстачку. Но конференция-то ВСЕСОЮЗНАЯ. Понаехало высоколобых.Среди них - известные и уважаемые люди. Таааже плетью неперешибешь. Тогда в высоких бурятских сферах принимаетсяединственно правильное решение: перебазировать конференциюна базу отдыха того же института, еще, правда, не достроенную,зато расположенную на берегу Священного Озера Байкал. Весть этабыла встречена научной общественностью с огромным энтузиазмом.Обком выделил автобусы, а соседняя Иркутская область, не безпартийной солидарности, ясен пень, подкинула "горючего" дляуспешной работы конференции.Наконец, научная братия, целиком экипированная, загрузиласьв автобусы и, сопровождаемая почетным кортежем ГАИ, отбыла наупомянутую базу. А вслед веренице автобусов неслисьблагодарственные молитвы из главного буддийского храма У-У...Вы думаете, что в потоке стремительных событий мы забыли о Х?Ответом вам будет категорическое "НЕТ"! Наш герой, конкретноофигев от свалившихся на неокрепшую душу впечатлений и греясьв лучах известных светил, изо всех своих не растраченных налюбовь юношеских сил, старался проявить себя достойно. Толькоотсутствие опыта привело к подрыву молодого организма, измученногоеще и научными бдениями. Короче, 200 км путь до базы он ещеподдерживал компанию, а прибыв туда понял, что силы егоне беспредельны. Мысль прилечь где-нить в сторонке и проспать доокончания "холодной войны" владела его сознанием. Шел 3 (третий)день конференции...Однако, совершенно противоположной точки зрения придерживалисьруководители конференции. По прибытии на базу была полученакоманда подготовить баньку. Помыться с дороги, расслабиться.Напомню, что база не была еще целиком достроена. В частности,в той же бане, не был проведен свет. Но кого это могло остановить?Так Х стал одним из подающих... В светлых северных сумерках, всебыло готово быстро. Все старания Х показать себя таки былиотмечены руководством, и его взяли с собой на помывку. Такимобразом, он попал туда, куда хотел - в круг избранных. Собраввсе в кулак, Х повесил на морду лица изнуренную улыбкуи стал "париться"...Начали с пивка и березовых веничков. Продолжили настойкой наженьшене и дубовыми веничками. Х держится молодцом: подает,поддает, парится, бегает "кунуться" в Байкал. Между тем,в наступающих сумерках его подстерегала трагедия жизни. Онапришла в виде добродушной ряхи опытного банщика из сибирскихученых, 195/130, когда тот достал из-под голой жопы"киндер-сюрприз": можжевеловый веничек и бутылочку спиртика,настоенного на смородиновых почках. Принятие Х 100 (сто) грамм"огненной воды" начисто сдвинули его крышу. Он, расталкиваямаститых и вопя, что хочет первым попробовать "можжевеловогосчастья", немедленно получает ровно 2 (два) удара от сиб. мужика.Первый, по спине, он выдержал. Второй, по груди, поверг егов состояние легкой клинической смерти. Его, ощеривщеесяможжевеловыми иголками тело, дернулось и затихло на пологе.Азартные коллеги "не заметили потери бойца". Спокойно допарились,допили и потопали на вечерний банкет "Добро пожаловать на Байкал!",оставив бездыханное тело Х в баньке...Тут немногочисленная, но прекрасная половина конференции решает...нет, не попариться, а так, ополоснуться слегка. Идея была такой:заскочили по-быстрому, подмыли все, что полагается, еще не остывшейводичкой, и тоже на банкет. Ага... И вот маленький коллектив дам сшутками-прибаутками заваливает в предбанник. Почти совсем темно.Распоясались и во внутрь. Слышится: "Ух, еще тепленькая, харашоооо!"Плещутся, постанывают, балдеют...Молодое тело Х, не приходя в сознание, тем не менее реагирует напосторонние, но сладостные запахи мощной эрекцией. Тут одна дама,пристраиваясь на полог, на ощупь поводит нежно так ручкой в воздухе,неумолимо приближаясь к Х-ой крайней плоти. Пробуждающееся сознание Хфиксирует эмоциональный ряд: "Ой, колется здесь! Ежик, что-ль(хи-хи)" Рука скользит дальше: "У-у-у! Хм-хм!! Ох, ах, ой- ей!!!"Рука добралась до объекта эрекции и спазматически сжалась.От неожиданности.Дикий пьяный вопль потряс сумеречную баньку, превратив руку вместес ее обладательницей в каменное изваяние. В этот нечеловеческийвопль была вложена вся энерия юности, которую неожиданно решилилишить будущего. Этот вопль навсегда отодвинул промышленную зонудобычи омуля на многие километры от базы. Этот вопль оставил многосирот среди байкальских тюленей. Наконец, этот вопль прервалначавшийся было банкет "Добро пожаловать на Байкал!". Очумевшиедамы в сильном неглиже кинулись вон, познав, может быть, впервыев жизни, что такое мужская сила есть. Среди них первой бежалавиновница всех последующих бед Х. Абсолютно голая...На оставшиеся 4 (четыре) дня, научная программа конференции быласорвана, несмотря на то, что Х был с почестями препровожден поместу проживания в европейскую часть СССР. Все попытки восстановитьрегламент вызывали удушливые спазмы хохота, и ни один докладне мог быть прочитан в такой атмосфере.С тех пор Х получил в научных кругах своей специальности прозвищеХ-Эректор", навсегда похоронив надежды на славный путь в науке.Дело в том, что ни один ученый совет не мог бы быть доведендо своего логического завершения - голосования по кандидатуре Х.Ныне Х далек от жестокого научного мира. Однако, кого же какне его можно назвать "Мученик науки"?
Салага-студент 1-го курса как-то ехал в Мытищи на учебу (МИСИ -весь 1-ый курс учился там). В ожидании выхода из электричкивышел в тамбур покурить, а прямо перед дверью, через которую ивыходят, стоит амбал вида сурового под 2 метра ростом и ширестудента-салаги в плечах раза в полтора. На плече у бугаяболтается фирменная (вроде Адидасовская) сумка - крутизна по темвременам необычайная (1983 г.) и почему-то расстегнутая. Поездпритормаживает у станции, лязгает на стрелках и салага-студентот резкого дерганья вагона роняет прямо в сумку бугаю зажженнуюсигарету. Мысли в голове студента смешались в кучу - залезурукой - заметит - в глаз даст, попробовать плевком затушить -вагон болтает - прицел сбивается, вежливо сказать - тут уж точнов глаз получишь. А тем временем на дорогом импортном дермантинерасползается предательское коричневое пятно. Студент скрываетсябегством в соседний тамбур, бугай, как Гастелло, оставляя засобой дымовой шлеф, отправляется по своим делам.Студент верит, что бугаи интеренетом не пользуются.Студент (бывший)
Наверное, это одна из классических баек русской Америки -но рассказавший ее мне гражданин США клянется, что это былос его приятелем....Заехал к нему в Нью-Йорк один из старых друзей, ныне новыйрусский, попросил на пару часов машину, сгонять куда-то по делам.Возвращается злой, как черт: «Ну, у вас тут ГАИшники и жадные!» - «Как так?» - «Да сотню, сука, содрал!»Начинается выяснение - ведь американский полицейский никогдав жизни наличных не берет, только тикет может выписать, а пытатьсяоткупиться - бесполезно, просто никому в голову не приходитискать приключений...«Да еду,- рассказывает пострадавший,- неспеша так, под 90(в скобках заметим, что 90 миль в час - под полтораста километров,но откуда ж это НР знать), тут какой-то хмырь с мигалкой обгоняет,тормозит, ну, я выхожу, права свои московские показываю - а ончего-то лопочет по-своему, сердитый такой. Ну, я ему двадцатку сую,говорю, мол - ладно, отдыхай, не напрягайся... Он аж покраснел,орать чего-то начал... Ладно, думаю, сука, хрен с тобой. Вынимаюиз его лап эту двадцатку, и сую полтинник. Он - в крик, за наручникихватается, ствол из кобуры тянет... Ну, блин, думаю,- вот же жадюга!Даю еще полтинник. Он чуть пистолет не уронил - взял, вертит...Ну, я сел в свою тачку и уехал. Но ведь падла! В Москве двадцаткивсегда хватало!»Бедный американский полис... И ведь ни одному нормальному американцупросто в голову не приходит сунуть ему денег - любой абориген знает,что его тут же закуют, отвезут в суд, и влепят по полной программеза попытку дачи взятки... Но что же делать несчастному полисус этим НР, который по-английски не знает ни слова... Все же нашменталитет сильнее!
Было это вчера.Еду я по Октябрьской набережной в Санкт-Петербурге. 12-30 ночи.Шесть полос и никого нет. У меня BMW 318i цвета черный металлик.Неожиданно меня слепит дальним светом и реально практически таранитс криками и пальцами какой-то козел на новой Ауди Авант (универсал).Покрутившись рядом со мной пару минут, он уехал вперед. (В принципеэто отдельная история - мужик обозлился - видно на шести полосах емутесно, прижимал меня к обочине, а у меня помповое ружье с картечью,настроение плохое и т.п. Короче всем повезло, что мы не остановились).После всего этого я немного разволновался и соображал медленно. И тутвпереди родная ГАИ. Стоят и шмонают какой-то джип. Мне взбрендилоостановиться. Ко мне тут же подходит гай. Я ему говорю, что какой-токозел меня таранил, Ауди, номер и т.п. Он же говорит, что типа пьяныйнаверное, теперь-то уже далеко уехал, кто ж его теперь поймает. Затемпросит показать документики.Ну я ему все показал и стал отъезжать. Проезжаю мимо джипа и вижу,что мужик смотрит на меня круглыми глазами. Через пару минут он менядогнал и снова очень внимательно посмотрел.Только потом я понял в чем дело - он-то видел следующее - подъехал кгаям парень, сам показал документы и уехал! Он, наверное до сих порпытается понять, что же это значило. 
Пара историй о тяжелых буднях велосипедистов.История 1Да, блин ... Хотите верьте, хотите нет, но меня тут нашиКапотнинские гаишники пытались штрафануть ЗА ПРЕВЫШЕНИЕ СКОРОСТИв субботу.Поехал я утречком за детским питанием на молочную кухню. Управилсяс делами быстро, дай, думаю, еще прокачусь. Недолго так, чтобы женазаволноваться не успела. В качестве упражнения решил одолеть дорожкувъездную в (выездную из) Капотни. В ней, понимаете ли, длины метров800 и уклон градусов 15-20, ну чисто затяжной подъем (спуск).Дорога прямая, как линейка, но на ней по неведомым мне причинамскорость ограничена до 40 км/ч. Символизируют такое ограничениепара дорожных знаков, обильно задрапированные тополиными ветвями.Поскольку по весне эти знаки практически стали не видны из-залиствы, то вся это фигня в комплексе стала основной кормушкой длягаишников (стригут за превышение всех; рожи раскормили -- что твоймяч для мотобола, у каждого третьего ремень на пузе не сходится).Ну так вот. Еду, стало быть, пыхтю, преодолеваю притяжение. Доехалдо конца горки, отдыхаю у поста ГАИ. Восьмерки у отстойника машиннарезаю, расправляю легкие сигареткой. Расслабляюсь, в общем.Краем глаза так отметил, что машинка гаишная вниз покатила."На дело", думаю. Перекурил я и в обратный путь собрался. Врубилпередачу помощнее и вниз. Летю, аки птица, ветер в ушах свистит,воздух башкой рассекаю. И на душе так легко и приятно ...Вдруг смотрю -- стоит этот Жигуль крашеный, рядом мент, палкойполосатой так приветливо помахивает, типа, ком цу мир, битте!Я притормаживаю с сожалением (жалко стало, уж больно летел ударно),щас, думаю, начнется -- что за аппарат, да сколько стоит, да гдебрал ... Да, щщщассс! "Товарищ водитель велосипеда (!)", говорит,"вы скорость превысили!" Я не врублюсь никак. Он мне начинает песнипеть про ПДД, про безопасность, про ограничения и т.д. Я его слушаюи чувствую, что сплю наяву -- ну никак не могла со мной ТАКАЯ фигняпроизойти! И главное, я этих всех заморочек и отмазок автодорожныхне знаю, ну не автомобилист я!Только и смог из себя выдавить, что, типа, не виноватая я, а самчувствую, что что-то тут не так. "Как это -- не превышал?!",говорит этот дирижер. "Вот радар зафиксировал 50 км/ч!" Я имв ответ начинаю нести всякую ахинею про то, что это совершеннонереальная скорость, что конструкция велосипеда ..., что историявелоспорта ... что разработчики велосипедов во всем мире ... и т.д.А сам пытаюсь определить -- прикалываются, либо на полном серьезепургу несут. Чувствую, слушают с детским интересом, аж ртыпооткрывали, разве что ногой от удовольствия не дрыгают. И тутдо меня доходит смысл происходящего. Им, бойцам неведомого фронта,ПРОСТО СКУЧНО на посту сидеть! Они там, видимо, меня заприметили какповод для незатейливой мужицкой хохмы, ну и вперед, на передовую!Я свою пламенную речь на ноте "до" верхней октавы резко обрываюи говорю: "Да, ребята, здорово вы меня разыграли!" Они аж зашлисьот хохота, гады, но отпускать все равно не хотят! Что за хреньтакая, думаю, какого рожна им еще надо? И тут меня осеняет, чтоони сейчас на пост вернутся и им надо будет оставшимся всю историюв красках расказать, а она по, их представлениям, красивого финалане имеет! "А не пошли бы вы, ребята", говорю. "Ща через газонырвану -- побегаете!" (У нас там ключей масса, все тополя в водестоят, форменное болото). "ВО, ТОЧНО!" кричат. "Ты от нас по лужамрванул, а мы в обход, вот и не догнали!!!" Садятся в свою раскорячкуи уезжают. Стою у дороги и пытаюсь сообразить -- что все-такипроизошло и как к этому относиться (вся эта бредовая сцена занялане более 3-5 минут). Так в непонятных чувствах домой и укатил.Эпилог.На следующий день поехали с женой кататься, так нас машина гаишнаяобогнала, а в форточку мент высунулся аж по пояс, рукой машет, типазнакомого встретил, и безразмерная золотая улыбка во всюдынеобразную голову! После этого супруга моя ТАК на меня посмотрела,что пришлось ей все сразу рассказать (изрядно приврав, правда ...)
Но оказалось, что наши доблестные ГАИ способны еще не на то.Вот что было рассказано другим обладателем двухколесного коня.История 2Со мной как-то веселая история приключилась в подмосковном городеЖуковском. На даче я там рядом жил. И однажды поехал в магазинжрачки прикупить. Прям у въезда стоит фургон ментовской с надписью"ГАИ - Наркологическая лаборатория" и сами ГАИсты рядом тусуются.Тормознули, трубку суют. Ну дунул, все чисто, естественно,не любитель я по пьяни на дороги лезть. Не, говорят, сейчас ещена наркотики проверять будем. Я уж было собрался возмутиться,дескать не дам вашим инструментом грязным кровь брать, но в фургонзашел. Никакой там аппаратуры, но зато сидит овчара ехидная такая,в наморднике, правда. Давай, говорят, дыхни ей в морду. Я,естественно, не дышать, а ржать в голос ей в пасть. Она - брехать.Но видно как-то не по-наркомовски она лаяла, отпустили с миром.
Не знаю как на всей Украине, но в Крыму ГАИшники называютсяДорожной АвтоИнспекцией. Я уж не знаю как там это по украинскипишется, но сокращение у них написано большими буквами на всюмашину - ДАI. Читается ДАЙ.Просто и со вкусом. :)
Работаю я в одной конторе сисадмином. А со мной напарник.Приходит он один раз на работу с несколько охуевшим выражениемлица. Спрашиваю, в чем дело. Рассказал он вот что:Вышел он вечером погулять с собакой, и заодно дойти до метрои встретить жену. А тогда (зимой дело было) гололед был сильный,потому как пришла зима и как всегда наступила на яйца. Так вот,видит он такую картину: три машины въеблись друг в друга, водилыуже к тому времени успокоились и мирно ждали ГАИ. Напарник мойстоит, курит, и ждет жену, естественно интересуясь, чем кончитсядело. Подъезжает гаишный Форд. Из него высовывается ЗДОРОВЕННАЯрепа красного цвета, вылезает, и на всю улицу орет "Что, бля, совсемездить разучились, ЕБ ВАШУ МАТЬ?!?!" Репа делает шаг и с грохотомПАДАЕТ на асфальт......Реакция водителей.....Занавес.
Старший инспектор ГАИ, применив табельное оружие, остановилавтомашину ГАЗ-24 и попросил подбросить его домой.
Kак Дима фотографии делал...Дима : 188, беззубый, белобрысый, упитанный, голубые глаза, двухлетняябмв, пальцы - сосики. Добряк, весельчак - гроза всем Наташкам,Маринкам и Беллам.Не бандюга, но выглядит как и кучу этих самых как имеет в соседях.Как-то какой-то авторитетный мужчинка устроил себе свадьбу.Невеста вся в алмазах, розовых чулках, туфлях из крокодилов, синихлентах и красной шляпе с дохлым геогрином. Жених не отстает -  тут вами  смокинг с телефоном, белые носки и бипер там же, а так же строгийгалстук под огромной цепью. Гости - разнообразные, все при деньгах, всена пальцах и с Наташами. Стая меринов под окном ждет хозяев мирнопощипываемая местными гаишниками..Пьють.. Едять.. Веселяться и оруть.. Дима носится туда-сюда за девочкойпо удивительному имени Оля. Оля вспоминает детство и расплескиваявино на всех с журчащим смехом прыгает от Димы через кресла страшнораздвигая ноги. Весело.Тут жених, оторвавшись от свадебного торта, коего обожралсядо невообразумия хватает Диму за карман жилетки, сует ему фотоаппаратв карман и придает вращательное движение к шкафу где фотопленкалежит.Дима затирается в толпу гостей, взряжает фотик и начинает виртуозитьс присущей только ему энергией:..С колен невесту, жениха с тахты, Илюха унеси кострюль на кухню,Натаху с подстола и Олю рядом с ванной.Жених с невестой, я муж твой, ты ЕГО жена.. ну палажите мне селедки,Федя!? Натаху сверху, уберите банку, Лешка, как дела пасан, а если так?,жених, войдите в кадр, налейте пива, Весек не лезь в салат руками, нет нетне шевелитесь, сюда иди, да хватит улыбаться... и лезьте , лезьте в кадрпиплы.. какая память будет нам, какая память, лезьте живо!Вот свадьбы близится конец, уж все в углах, жених залазит в мерседес,невеста тихо плачет, потерявши шляпуНа завтра  Дима тащится в ателье, отдает фотоаппаратплатит дикие деньги и через полчаса ему говорят что аппарат былне заряжен.Он три месяца жил у мамы!!!!
Встречаются два друга.- Ты, я слышал, машину купил? Ну, как?- Отлично. Сегодня с утра съездил за запчастями, потом заправился,  потом - в гараж договориться о покраске, потом в ГАИ...  Представляешь, как бы я все это успел без машины?
Вторая история происходила уже в течение двух следующих дней.Живет в Киеве довольно известный скульптор  Саша К. Зимой и летом ходитон в черной шляпе и кожаном пальто "а-ля красный комиссар" - опять же,разумеется, черном. Есть у него друг - тоже скульптор. В отличие отпижона К. он ходит в затрапезном тренировочном костюме, однако видимеет не менее внушительный, поскольку является экс-чемпионом Украиныпо боксу. Сломанный нос, короткая стрижка, плотно прилегающие к черепумясистые уши…Словом, встретишь в темном переулке - останешься заикойна всю жизнь. В мастерской на Подоле, где они вдвоем работают, есть ещепомощник Сережа. Лысый,горбатый и ходит в синей спецовке. Да, так вото мастерской… За два месяца до описываемых событий мастерская получилазаказ на реставрацию нескольких парковых скульптур из культурногозаповедника Софиевка (Умань). Нашему Саше  и его другу достались двегипсовые довольно заурядные копии античных статуй. Обе высотой чутьменьше человеческого роста, одна изображает Аполлона, другая - Гермеса.Возни с ними, конечно, довольно много. Пришлось восстанавливать солидныекуски  олимпийских богов и даже заново лепить некоторые  части тела…правильно догадываетесь - именно те самые. В общем, работа довольнокропотливая, а тут весна началась. Словом, дотянули они с этим деломдо вербного воскресенья, и чтобы не портить себе праздники, они оставшиесядни работали в поте лица - просто не вылезали из мастерской. Провозилисьони с этими носами и фаллосами до Святой субботы, даже пришлось тайноостаться на ночь в мастерской, хотя это в принципе, было строго запрещено,уж не знаю почему.  До рассвета они трудились, наводили окончательныйлоск, а в шесть утра быстренько упаковали обе статуи по всем правилам -в брезент и целлофан, обмотали божественные шеи и ноги веревками и ,чутьзабрезжила заря - тихонечко вынесли из мастерской и погрузилив багажник машины К., который и должен был  после праздников доставитьзаказ в заповедник. Это, так сказать, был первый акт пьесы.Второй акт рызыгрался спустя пару часов, когда К., поставив машинув подземный гараж - знаете, такие строят обычно в районах многоэтажек  -нежился дома в ванной, намереваясь сейчас прыгнуть в постельи наверстать упущенное за ночь, а вечером отправится в СофиюБорщаговскую, где по традиции проводят пасхальную ночь некоторыепредставители творческой интеллигенции столицы. Есть там такойлюбимый всеми нами батюшка - отец Владимир, о котором тоже можнорассказать немало историй…Эта идиллия была грубо нарушена настойчивым звонком в дверь. Одетыйв полотенце, Саша, чертыхаясь и проклиная неизвестных посетителей,поплелся босиком открывать. На пороге стояли двое в штатском, которыенемедленно предъявили некие удостоверения. Они были предельно вежливы."Как ваша фамилия? Так, ясненько. А есть у вас машина? понятненько.А какой номер? Ага. А где она сейчас находится? Так, понятненько.Ну что ж, пойдемте посмотрим." С трудом попадая ногами в брюки,трясущийся от страха К. кое-как оделся и на полусогнутых отправилсяв гараж под конвоем вежливых следователей. По пути он пыталсясообразить, что же могло вызвать интерес к его машине у представителейзакона. Ничего более криминального, чем езда без паспорта техническогоконтроля и злостного уклонение от визитов на станцию техобслуживанияв течение последнего года он вспомнить не мог, поэтому, войдя в гаражпринялся сбивчиво лепетать что-то невразумительное и давать обещаниянемедленно исправиться. Но визитеров почему-то интересовало не это."А где ваша машина? Так, понятненько. А что в багажнике?" ПосколькуСаша, как всякий нормальный человек, смотревший детективы, знал, чтов багажниках представители закона должны искать оружие, деньгии наркотики, то совершенно чистосердечно ответил? "Ничего". "Ах, ничего?Ну, давайте посмотрим. Откройте пожалуйста. Так… значит, ничего?А вот как же, смотрите - трупы у нас в багажнике!" - с нескрываемойгрустью констатировали сотрудники. Напоминаем действующих лиц первого акта. Длинноволосый Саша К.в кожаном пальте и черной шляпе.Его стриженый друг с перебитым носом,в тренировочном костюме.Некто лысый и горбатый в синей замызганнойспецовке, настоящий уркаган. И два молчаливых свертка из брезентаи целлофана, в которых легко угадываются очертания скрюченныхчеловеческих тел. Не забудьте о веревках на шее.  Декорации -предрассветные сумерки, огромные ржавые ворота мастерской. Короче,бдительная бабушка, которая тоже не дура посмотреть детективы, попаслаиз окна сцену загрузки трупов в багажник, записала номер машиныи немедленно позвонила в милицию. Милиция работала на редкостьоперативно - как сообщили Саше К.,оправившись от приступа неистовогохохота,следователи, приметы неизвестных убийц и описание машиныуже разосланы по всем постам ГАИ и то,что он на своем "Москвиче" добралсядомой незамеченным - это просто чудо. "Парень, ты на своей тачкев ближайшие четыре часа никуда не езди -дружески посоветовал одиниз следователей,любовно похлопывая распакованного Аполлона по бедру.-Пока снимут "опаску" по дорогам,тебя десять раз арестуют - не отмажешься".Действие третье. Прибыв поздно вечером все на том же "Москвиче"в Софию Борщаговскую, К., находившийся в состоянии блаженного экстазаповедал миру о своем приключении, и друзья отпустили немало злорадныхшуточек на его счет, даже не подозревая, что вскоре им самим предстоитпринять участие в заключительной части спектакля. Поутру шумнаякомпания на двух машинах, благоухая коньяком и рыбой собственноручногоизготовления матушки Ольги, двигалась по направлению к центру столицыдля "продолжения банкета", причем К. от пережитых потрясений и двухбессонных ночей ухитрился так успешно разговеться, что был в зюзю пьяни за рулем его машины сидел другой человек. Семь часов утра.Из предрассветного тумана вдруг вырастает грозная фигура постового.Останавливают "Москвич". Вторая машина останавливается сама.Откуда-то из под земли выскакивает опергруппа. Всех хватают и без всякихцеремоний и объяснений запихивают в "обезьянник". Везут в ближайшееотделение и до выяснения обстоятельств сажают в КПЗ. Там было…О, там было множество разного народа. Там были три члена Союзахудожников, два журналиста с УТ-1,  был батюшка, было одно лицоиз страшно сказать, Министерства культуры… Оно (лицо) бушевало большевсего, за что и схлопотало по лицу. Вся эта пьяная компания орет,возмущается, требует объяснений. Объяснить им ничего не могут, посколькуникто ничего не знает, но все подозреваются в каком-то тяжкомпреступлении.  Подозреваемые поодиночке вызываются на допрос, ничегосказать не могут, поскольку тот, кто допрашивает и сам не знает о чемспрашивать,  тихое уютное отделении, где до этой поры мирно короталиночь всего лишь два бомжа, пока сотрудники блаженствовализа импровизированной пасхальной поляной,  превращается в сумасшедшийдом. Единственный человек, который мог бы прояснить ситуацию - то естьК. - валяется в дровах. Остальные, протрезвев от праведного гнева, грозятнесчастным, сбитым с толку сотрудникам милиции страшными карами.Журналисты сообщают, что сегодня же об этом вопиющем факте сообщатв новостях, батюшка предает всех анафеме, лицо с фингалом на лице,испуская львиные рыки, пытается добраться до телефона, члены Союзахудожников просто свирепствуют. Больше всех возмущалось лицо,но и члены тоже орали неслабо. Один абсолютно трезвый член, бывшийза рулем Сашиной машины, с трудом начинает кое-что припоминатьи соображать, но в атмосфере всеобщего безумия объяснить что-либозатравленным представителям закона нельзя.  Единственное, что имудалось втолковать- что нужно разговаривать именно от К. Между темразговаривать с ним трудно, если не сказать - невозможно. Из егоневнятного пьяного бреда  бравый лейтенант, учинявший допрос, понялтолько, что речь идет о каких-то трупах в багажнике, что только укрепилоего решимость усилить охрану этой банды, по-видимому, представляющейсобой группу опасных рецидивистов.  Немедленно обе машины были обысканына предмет трупов. В качестве трофея стражам правопорядка досталсяотвалившийся при выгрузке из машины хуй Аполлона Бельведерского,который халтурщик К даже не потрудился приклеить как следует…P.S. или эпилог. После выяснения всех обстоятельств гражданин К. былоштрафован за езду без ярлыка технического контроля. Поделом ему.
Предистория №1 (немного печальная):У нас в городе, назовем его НВ, очень много бандитскихгрупировок (нефть рядом) и они постоянно сорятся с ментами(ничего личного). Вот. Как-то раз (на День Нефтяника), по слухам,бандиты решили немного пострелять и постреляли в прокурора города.Но не попали - зато разозлили. В этот день-ночь, это уже не послухам,менты задерживали всех подряд (от 18-30) парней и везли вгородское УВД, где всех избивали. Попало человек 300. В общем, потомнедельки две в городе на улицах после 18:00 пустенько было - боялисьвыйти.Предистория №2:У меня в течении полутора лет есть машина: Opel Record. Вот.Машина есть - прав нет и не было.САМА ИСТОРИЯ:   Решил я начать учиться ездить на машине по городу (ездить умел, нопо городу еще ни разу не ездил). Почему-то решение пришло в головудня через 4 после вышеописанных событий. Едем мы (Я - за рулем, Арт,Темный - прозвище такое и баба Темного) к еще одному другу на рюмку чая,впереди потихоньку едет Таврия. И едет так непонятно - ни два,ни полтора. Ну решил я ее обогнать, только сравнялся с ней - Таврия тожевдруг решила ехать быстрее. У меня встречная уже близко, в глазах ужас.Короче подрезал я ее красиво (Таврия чуть в кювет не улетела), сзадиехавший друг (я его не видел, он потом расказывал) сказал учебноепособие можно составлять. Вот. Ну подрезал и уехал себе дальше, все-такичай ждет.   Попили чаю - минут сорок. Надо ехать обратно. За рулем Арт (я послечая за руль не сажусь). Едем себе, вдруг сзади бобик, мигалки, крики вматюкальник остановиться. А надо сказать, что про подрез все уже давнозабыли. Останавливаемся. Вываливается бригада ОМОНовцев и пошло-поехало:Руки накапот, ноги шире (почему они всегда хотят чтоб человек сел нашпагат?) и т.д. Мы тихонько так спрашиваем: "А в чем собственно дело?".Отвечают: "Сами не знаем но вас уже весь город минут тридцать ловит - каквы до сих пор катаетесь - не понимаем." Ну ладно, Темного с девчoнкойотпустили а меня (машина-то моя) и Арт везут в УВД. Дальше расскажу в двухчастях: что было с нами и что делал Темный.   Нас привезли в УВД, вышел какой-то капитан, говорит: "Че делаете?! Чутьне угробили эксперта-криминалиста (он оказывается в Таврии ехал)! Моглисорвать работу! Кто был за рулем?" Я отвечаю: "Я (прав нету - забиратьнечего). Короче вызвали ГАИшника, мы с ним договорились, за 50т.р. мыуехали. Как только приехали домой кидаю на пейдж Темному, что у нас всеОК и мы дома.   А теперь самое интересное, что делал в это время Темный (я просто горд,что у меня есть такие друзья). Темный (весом 110кг, кругленький такой)помня недавние события (см.выше), думает: "Ну все, встряли мужики, нужночто-то делать. Все знакомые из ментовки где-то в отъезде, отмазыватьнекому". И что-бы вы думали он делает? Замедте нас в ментовки держалиминут 15, так что все дальше происходило стремительно быстро. Темныйловит тачку, едет домой, одевается во все черное (шапка вязанка, курткакожанка, перчатки - все как положено), едет к родственникам, забираету них свою камеру (!) и рулит к УВД. А забыл сказать у УВД стоит высокаярадиовышка, с нее видно площадь внутри УВД (где парней пи%:?ли) и когдапосле лютовства ментов обсуждали проишедшее обговаривался вариантснять на камеру-бы все это и потом в суд подать. Догадываетесь, что делалТемный? Правильно, ползком подобрался к вышке залез на нее и ждет когданас (меня и Арта выведут избивать). Надо сказать темно очень и ветренно.Вокруг одни менты. УВД, штаб ОМОНа, районники. Плохо короче ему.Снимает себе площадь. Бомжика какого-то вывели, попинали, заставилиплощадь подметать. Тут приходит ему месса на пейджер, от нас "Мы дома,все ОК". У него мысля: "А я тут че делаю?" Начинает слазить. Слазитьсложнее. Метров с трех решил спрыгнуть. Спрыгнул. Каково-же было егоудивление когда он спрыгнул, а вокруг (под вышкой) сидят наркоши и тянуткосяк. Когда залазил их не было и когда пришли не слышал. У тех тожешок (прикид Темного помните), они тоже про него наверху ничего не знают.Темный выдает первую пришедшую на ум фразу (дословно): "Кто-нибудьжить хочет?". Нарки с криками: "УБИВАЮТ!" начинают разбегатьсяв разные стороны. Местечко помните какое? (нашли где накуриваться)Из штаба ОМОНа вываливает мнооооого ментов. Темный бежит от нихв сторону дороги, нарки к ним - спасители все-таки. Нарки сходу на встречноедвижение получают в репу с последующим пинанием ногами. Темный видя,что дело худо, бежит очень быстро (вспомните его вес). Добегает до дороги,там на светофоре стоят машины в два ряда он пробегает по капоту (!) первой(она занята) и распахивает дверь второй (тот один) и произносит адреснедалеко от моего дома. Водитель говорит: "Прыгай", Темный садится, и тотна красный по газам и улетел. По приезду даже денег не взял. Первые словаТемного когда он зашел ко мне: "Надо худеть!". С тех пор у Темного погоняло"Паппараци".Вот так и живем.
Один мой товарищ имеет не очень высокий рост- 1,65. Tак вот, едетон как-то раз со своей девушкой по Ленинскому проспекту, и тормозитего гаишник, а так как придраться особо не к чему, он и говорит:-А что это у тебя пассажирка не пристегнута?Друг ему в ответ, мол, сам пойми, девушка в положении, а тут ремень,мало ли что... Тогда гаиш и говорит:- А сам что не пристегнут был?- Ну, командир, это ты уже издеваешься,если я пристегнусь,  то до педалей не достану!
Летели мы как-то из Одессы на самолете в Москву.С нами летел довольноизвестный в городе товарищ (Т), который знал кучу всякого народа,буквально везде, даже был близко знаком с экипажем нашего лайнера.Ну ,соответственно в полете мы в кабину и направились.В кабине (Т) здоровается - обнимается с командиром экипажа,заходитразговор о семье , о детях... Неожиданно (Т) вынимает бутыль коньякаи предлагает командиру выпить за все хорошее,удачу там...К моемуудивлению (К) спокойно соглашается 8-\ ,сидим дальше...После второйдозы (К) говорит "Не все ребят,больше не буду".Я добавляю что-то типа"самолет сажать надо?" "Да самолет-то я посажу"-говорит (К):"а вот мнепотом на машине через пикет ГАИ домой ехать, а там менты злые"8-()
Гаишники останавливают тачку: - А ну дыхни! - Что вы, я за рулем!
Едет программер на машине. Зазевался и проскочил на красный свет.Тормозит его гаишник на той стороне.- Нарушаем, гражданин... :|- Да, взглюкнулось... :(- (принюхиваясь) А чем это у тебя тут воняет?- Да это я core dump по привычке сделал... %(((
Поспорил врач скорой помощи с пожарником, когда они ехали за новымрусским, что он кончит с трех метров в маленькую банку зеленкой. Вдругавария, а он не замечает. Подходит гаишник и видит, что тот за члендержится, и говорит: "Мужик, яйца целы?" А тот вздрагивает испрашмвает: "Ой, кто здесь?"Как кого, а меня достало...
Мой друг, житель Сестрорецка, что под Санкт-Петербургом, по имени Тигран,вместе с приятелем решили пойти погулять в ресторан. Поехали они тудана машине, ужрались до чертиков и вышли во втором часу ночи. До домабыло 500 метров, так что решили ехать на своей тачке. Метров за 200до дома их тормозит ГАИ. Увидя двух в дымину пьяных парней, ГАИшникиочень возбудились. Далее следовал такой диалог:ГАИ: - Вы пьяны.Тигран: - Я трезвГАИ: - Я же вижу, что вы пьяныТигран: - У вас проблемы со зрениемГАИ: - Вы сегодня пили?Тигран смотрит на часы - 01.30- СЕГОДНЯ - нет.- А вчера?- Пил- Когда?- Не помню- Много?- Не помню- А где ваши документы и права?Тигран: - Я что, дурак, пьяный на машине ездить с правами.Диалог надоедает ГАИшникам и они решают отвести Тиграна в наркодиспансерна обследование. Тигран отводит в сторону капитана и предлагает 50.000 -все, что у него есть, на что ГАИшник громко, чтобы все слышали, отвечает:- Засунь эти деньги себе в жопу.Потом машину и ребят обыскивают и везут в наркодиспансер. Когда машинапроезжает мимо дома Тиграна, его приятель требует высадить его, мол, онне был за рулем, и значит невиновен. Тигран одновременно выскакиваети долго мочится под деревом, пока приятель не сбегает вниз с правами иаккуратно передает их Тиграну. Далее из рассказа Тиграна:- Приезжаем в наркодиспансер, а там санитарка, хуже меня. Я ей объясняю,мол, сестричка, понимаешь, я же трезвый. Она говорит, чего там не понять,я сейчас тебе старый раствор дам. Приносит раствор в пробирке с трубочкой,туда 10 минут дуть надо. Ну я трубочку поднял до верха, выдох через водупочти не проходит. Сижу, пузыри пускаю. Менты заставили вместо 10 -13 минут булькать. Потом приносят анализ - ТРЕЗВ. Я требую себе копиюсправки. У ментов начинается мандраж. Потом они вспоминают, что у менянет документов и везут меня с машиной на штрафплощадку. Подходит майор,я к нему, говорю, мол, нашел документы, вот они, в кармане были, а вот исправочка из наркодиспансера. Майор спрашивает капитана, в чем дело.Капитан отвечает, что когда брали - был без документов и пьяный.Майор: - А сейчас?Капитан: - А сейчас с документами и трезвый.Майор начинает заливаться краской. Капитан отводит Тиграна в сторонуи говорит:- Слышь, парень, ты давай те 50.000 бери машину и езжай отсюдаНа что Тигран громогласно, чтобы все слышали, заявляет:- Простите, а вы деньги из жопы принимаете? Я их туда по вашему совету  засунул.
Деревенька на оживленной трассе. В конце нее сидят гаишникив патрульной машине. Подкатывает к ним неприметная "единичка"с какой-то шпаной.- Эй, там в начале деревни вашего насмерть зашибли!!!Гаишники срываются с места, летят на другой конец деревни.Там на обочине старушка причитает над сбитым козлом. Диалог вгаишной машине:- Ты номера запомнил?- Hе-а...
Эту историю мне рассказал водитель одной частной фирмы.В 198... каком-то году он работал московским таксистом и вообще с ниммного каких историй приключалось, но эта запомнилась особенно.  Тормозит его такси летом где-то в центре какая-то дама и с характернымодесским говором предлагает довести ее до Склифа. Что и было сделано.А далее возник диалог, в ходе которого выясняется: у дамы здесь в Москвеумер супруг, труп в морге, но похоронить его необходимо исключительно вОдессе. Билет на самолет достать проблема, а не мог бы уважаемый таксистдоставить и вдову и 200-го (покойного) до Одессы. Вот тут-то челюсть уТолика (таксиста) и отвисла.  О том, как удалось выехать из Москвы, рассказывать не буду, скажу толькоо том, что 200-й был накачан заморозкой, одет, на голову натянули кепкуи усадили к окошку на заднее сидение. Хохма возникла при подъезде кОдессе на посту ГАИ.  Тормозит их гаишник с квадратными глазами, неотрывно глядящими намосковские номера (не часто машины с шашечками проезжают да с такиминомерами):  - Каким ветром вас занесло? А Толик по натуре хохмач:  - Да вот у ГУМа тормознули, говорят, вези на Дерибасовскую, а потом до    Привоза подбрось. Не мог отказать гостям столицы! А сам думает: только бы гаишник с пассажирами не заговорил Но дама сообразительная попалась, как понесла на покойного:  - Да ты такой сякой, набурдосился в дороге, а теперь дрыхнешь,    по счетчику расплачиваться Пушкин будет? Гаишник тут же отпустил их. На обратной дороге, когда бренное тело упокоили в морге, тот же гаишникснова тормознул:  - Ну как доставил? На полном автомате Толик отвечает:  - Ага, сдали в морг. Гаишник:  - Да такая баба кого хочешь до гроба доведет! Толик тут же заткнулся, поняв, что сморозил что-то лишнее.    До Москвы добрался без приключений.
История №2.  Тоже про ментов и Толмачевскую трассу!Другой мой кореш,отслужив в частях ВДВ, вернулся на гражданку и сталгаишником. Дали ему сержанта.Дежурил он на той же толмачевской трассев основном,и смеха у них там тоже много было. Значит как то пъяная деревенщина нарушала ПДД на мотоцикле "Урал"с коляской. ВАЗ-2106 с синей полосой за ними (за рулем кореш). Урал,не долго думая съезжает с трассы и уходит по полям и лугам. Чистойшестерке за ними дороги нет,поэтому все разом из нее выскакивают,одиниз гаишников выхватывает ПМ и стреляет на поражение (со злобы).Раз-деревенщина выпадает из люльки.Деревенщина за рулем уезжает без потерь.Ну гаишники думают - мол убил,пошли посмотреть. Что же-живой,свалилсяон с перепоя и со страху.Ну как водится - в ход пошли дубинки,ктотакой,где друг,что за мотобак и т.д и т.п. Тот молчит . Ну главныйговорит - мол пошли к машине,протокол составим. Тут другой вдругвыдает: "А ЗАЧЕМ??? У меня ж 2 патрона лишние..." ну бедняга деревенщинасовсем духом упал...Они ему-как в кино-беги в сторону леса,мол. Онна колени встал - НЕ побегу,говорит! Беги,ему говорят,а то на местепристрелим. Ну встал тот и побежал.Протрезвел махом-стал вилять,нупрям как в кино,точняк! Тут тот мент у кого 2 патрона лишних берети стреляет 2 раза в землю....Правильно! Деревенщина упал...
Похоже коммерция в ГАИ перешла на новый качественный уровень.Огромный рекламный щит около метро Беляево грозно возвещает :" Внимание ! Водитель ! Освободи левый ряд для проезда спецтранспорта!"После чего ,ниже,уже более мелкими буквами, кокетливо идет следующаянадпись:"Это место сдается!" Вкупе с первым призывом можно решить ,что за проезд в левом ряду по ул.Профсоюзной гаишники решили братьскромную мзду. Лично я ,голову себе не ломаю и поступаю ,как в известноманекдоте про мужа возвратившегося домой и заставшего жену с некимамбалом:" ХА-ХА ! Пока вы там трахаетесь я уже несколько раз чертупереступал!" Так ,что езжу я,езжу дорогие гаишники по левому рядуи денег не плачу,весело и быстро езжу,как спецтранспорт .
История, рассказанная моим другом из Питера.Его брат (отставной моряк) пригнал себе из Германии новое БМВ. А другбрата прикупил себе дачку под Москвой, на которой надо было чинитькрышу. Друг позвал их помочь с крышей. Взяли еще двоих друзей покрепче,оделись в рабочую одежду - ватники и выехали с утречка пораньше, часиковв 6, чтоб раньше туда добраться. На выезде из Питера ГАИшник ихостанавливает. Спрашивает: "Куда едем?" Брат друга, не долго думая:"Под Москву, другу крышу делать..." Картина такая - утро раннее,БМВ с пятью здоровенными мужиками. ГАИшник больше ничего не спрашивал,а их отпустил. Это только потом до всех дошло, что он сказал.Смеялись долго.
Тороплюсь домой. Уже подъехал к повороту (от поворота до дома - 150метров. Вдруг - чу! Из-за рекламного щита выползает гаишник-сержанти тормозит меня, просит документы. Я ему все даю, он же, не глядяв документы начинает мне е...ть мозги на тему "без ремня". Пытаюсьему объяснить, что я уже практически дома, но ментяра явно хочетденег. Слово за слово, посылаю его на ... Он естественно обижается(денег не дают, на ... посылают) и зовет старшего, который сидитв машине. Выходит из "жигуля" капитан и мы с ним очень мило общаемся.Договариваемся, что плачу "штраф на месте". Капитан обращаетсяк сержанту:(К)- Ну так за что мы водителя штрафуем? Сформулируй-ка.(С)- За непристегнутый ремень и за посылание матом на хуй сотрудника     правоохранительных органов.Капитан и я согнулись в пополаме. Меня отпустили без денег...Хорошо, когда менты с юмором попадаются :)
Про ГАИшников. (и почему они все такие тупые?)Рассказываю слово в слово, как услышал.Мой приятель Вася строил дачу и как-то поехал туда с женойна автомобиле, повез автоген, нужно было что-то разрезать.Останавливает его ГАИшник, проверка документов, короткий разговор,просит открыть багажник.Вася открывает, там лежат два балона с газом.Мент: - Что это?Вася не долго думая: - Акваланг. (балоны такого же размера)Мент: - Молодец...! Что в баню собрался?Вася: ??? - Ну!Мент, не зная до чего докопаться: -А почему не пристегнутый едешь?Вася: - Да был я пристегнут, просто вы тормознули, я отстегнулся,        вылез из машины и к вам подошел!Мент: - Да?Вася: - Да!Мент: - А пассажир когда?Вася в непонятках: - А он тем более!Мент: - Ну хорошо, езжайте.
На кольцевой московской автостраде через каждые 50 метров стоятГАИшники.Тормозит один из них 600-й "Мерс",а сам же ГАИшник-как сморчок,голова с кулачок(метр в кепке).А из машины выходит(одна "репа"на 100 кгбудет)новый русский и брезгливо,так,говорит:-Ну че тебе,МЕНТ,в натуре,надо?Ну того бедного мета аж злость взялка.Он в ответ(с гордостью):-Я не мент,я-милиционер!А новый ему:-Слышь,Дядя Степа-милиционер,большой,сильный и румяный.А ты-маленький,бледный и хилый-МЕНТ!!!
История про то, как мужик огнетушитель в машине вез...    Работал один мужик в небольшой конторе.Ну и как-то раз наказали ему купить огнетушитель для оффиса.Сел он в свой "Жигуль" и помчался за этой необходимой вещью.Купил огнетушитель - знаете, такой большой, напольный, в общем,для помещения...    Поехал обратно. По дороге останавливает его гаишник:- Лытинант такой-то (не буду фамилию говорить - мало ли чего).  Ваши документы.Мужик показал ему все документы на машину, права.А гаишник:- Покажите, пожалуйста, аптечку.Мужик вытащил ему, показал, что все в порядке.Гаишник не унимается:- Огнетушитель у вас имеется?Тут мужик открывает заднюю дверь "Жигуля"...    Надо было видеть "эти глаза напротив"...
Рассказывает одна девчушка знакомая. Сидели в компании, пили пивои водочку. Потом ей надо было домой, муж заждался. Ее вызвалисьдовезти на машине. По дороге их останавливает ГАИ и так как за рулемнетрезвый и все остальные пьяные - задерживает. Девушка видит,что это надолго и ребятам еще долго разбираться идет к телефону-автоматуи кидает мужу на пейджер сообщение:"У нас проблемы. Буду позже. Алена".Муж сидит дома, пьет пиво. Пищит пейджер, он читает сообщение:"Проблемы будут позже. Алена." Муж в непонятках, начинает перебиратьвсе свои прегрешения, бедный чуть не поседел. Зато смеялись долго потомнад ощибкой оператора пейджинговой компании.
Вопрос:- Hа какой скорости надо ехать, чтобы гаишники не оштрафовали?Ответ:- Больше 170, иначе могут догнать.
Один парень, Алик, который учился со мной в группе, обладал довольноредким качеством - ему было абсолютно до фени, что о нем думаютокружающие. Это свое качество он эксплуатировал в хвост и гриву.Спорил со всеми подряд, что отмочит какой-нибудь номер (например, чтоспустится в общаге до первого этажа абсолютно голый). Но, посколькуему уже многие проиграли немало денег на таких пари, найти клиентовему становилось все труднее. Наконец, как-то он отыскал какого-толопуха-младшекурсника, с которым он поспорил на огромную, по темвременам, сумму (25 рублей, тогда почти стипендия), что доедет отфакультета до общаги (остановок 7-8 на метро) в ластах вместо ботинок.Непременным условием было оговорено, что вся эта экспедиция должнапроходить обязательно в присутствии лопуха. Накануне испытания лопухбыл полон оптимизма и говорил, что козел Алик не понимает однойэлементарной вещи, почему у того ничего не выйдет.    Короче, на следующий день при выходе Алик снимает свои югославскиекоричневые ботинки, связывает шнурками, отдает лопуху, а сам залезаетв ласты с большим трудом, потому что лапти у него гигантскинепропорциональные, как у утки. Потом, задирая ноги и поднимая фонтаныбрызг (лужи, поздняя осень), довольно ловко скачет проходными дворамик метро "Парк Культуры". У метро публика охреневает, Алик, как обычно,на это дело спокойно кладет и заскакивает в метро. А там контролершаи милиционер его внутрь не пускают. Тот, несколько обескураженный,вышлепывает наружу, к нему подходит сияющий лопух, говорит, типа, нуты теперь понял свои ошибки, и предлагает рассчитаться. Но упорныйАлик говорит, хрена, еще не вечер, про вид транспорта уговора не было,я поеду на автобусах.    На автобусной остановке час пик, каждый автобус берут штурмом, и,когда все проталкиваются, чтобы влезть, всегда Алику кто-то на ластынаступает так, что он с места сдвинуться не может, сколько ни матерится.Наконец, очередной автобус открывает заднюю дверь прямо рядом с Аликом,тот прыгает на ступеньки, и тут выясняется, что ласты на ступенькипоставить можно, а ноги - нет, он, скользя, как Дональд Дакв диснеевском мультфильме, несколько раз молотит по ступеньками с грохотом плюхается прямо под ноги набегающей толпе. Безжалостныепассажиры, отталкивая Алика ногами, производят посадку, но тот, собравпоследние силы, поднимается с асфальта и ухитряется запрыгнуть задомна нижнюю ступеньку. Лопух втискивается с передней площадки.    Теперь ласты торчат наружу, и дверь не закрывается. Водительв зеркало видит какие-то торчащие хвосты и объявляет, что пока пассажирыне втянут свою рыбу в салон, автобус никуда не пойдет. Тем временем,народ, пришедший в себя после абордажа, замечает, что это какой-то идиотв ластах, из-за которого все неприятности, поднимается гвалт. Наконец,какая-то тетка берет на себя инициативу и кричит водителю, мол, проедьнемного до поста ГАИ, этого гада и хулигана там сдадим милиции. Аликвидит, что получается как-то совсем хреново, тут ему в голову приходитгениальная идея, и он орет на весь автобус: - Ну что вы за люди! Зверье!! Я - спортсмен, подводным плаваниемзанимаюсь тут вот рядом, в бассейне "Чайка", и у меня только чтов раздевалке сперли ботинки. Что же мне теперь, по-вашему, босикомпо городу ехать?    Тут сразу все меняется, все начинают его жалеть, помогаютвзобраться. Кипит общая ярость благородная против ворюг, которыхразвелось несметно. Та же тетка теперь кричит водителю, не надо, мол,в милицию, поехали нормально. Все начинают Алика расспрашиватьо деталях, хорошие ли были ботинки, и тот, полностью войдя в роль,с надрывом рассказывает, как у него увели единственные коричневыеюгославские ботинки, к тому же редкого, большого размера. И в этотмомент народного гнева поддатый мужик, стоящий рядом с Аликом, вдругвидит, что на передней площадке стоит парень, держится за стойку,а не руке у него висит пара коричневых здоровенных ботинок. Он кричит,мол, впереди там, гляньте быстро, ботинки югославские?... ему отвечают,что да, и он с криками "вон они, твои шкары" и "я, на хрен, счасзадавлю это ворье" начинает ломиться вперед, у него не получается,тогда он орет "держите эту суку с ботинками, там, впереди". Опятьподнимается гвалт, и снова водителю кричат, чтобы он ехал прямов милицию. Озверевший водитель объявляет в микрофон, что я поеду,но не в милицию, а в психушку, всех вас сдавать. В этот моментподъезжают к остановке, двери открываются, лопух с ботинками пулейвыскакивает из автобуса, за ним гонятся несколько правдолюбцев,а сзади, в полном отчаяни, выпрыгивает Алик. Вот в этот моменту стоявших на остановке чуть не произошло массового помешательства,когда они увидели, как из автобуса в огромном прыжке вылетает мужикв ластах, по уши обдает всех грязью из лужи и с воплями "стойте, все!я сам его догоню! ну все, бля, готовь четвертной!" гигантскимискачками несется по улице.    Месяц потом длилось разбирательство, кто кому должен платить.
Все мы очень любим Гаишников. Да и как их не любить. Всегда вежливые,добрые, воспитанные. Ну и пошутить любят. Над тобой, разумеется. Ты жев ответ ни слова, а то и багажник перероют и под капот залезут... Если я возвращаюсь домой в районе 24-00, обязательно недалеко от домастоит пост, из числа трубочистов. Ну я к этому уже привык.И вот 6 марта еду (около 0-30), тормозят. Ну я сразу им:- Что, опять в трубочку дышать. А мне в ответ:- Раз ты(!) такой умный, может у тебя своя есть или в нашу будешь?8 марта. То же и там же.- Что, в трубочку дышать надо. А мне в ответ (уже другой Гаишник):- А ты(!) что думал, здесь тебе подарки давать будут!Но всех переплюнул третий мент.Выпил я тут пару бутылочек безалкогольного пива, ну они меня тормозят,и не успел я фразу свою закончить. Он так прищурился слегка и говорит:- Что-то я не уверен в свежести вашего дыхания ...
Прочитал историю про ВИКИНГА и вспомнил прикол.Один знакомый рассказывал, что его друг ехал как-то на грузовике междугородами по трассе. И в пути остался без лобового стекла - то ли разбили,то ли украли, не знаю. А время - не май месяц, в рожу дует. Водиладумал-думал, взял ведро, прорезал дырку для глаз, надел и поехал. Атеперь представьте себе реакцию гаишника, который его тормознул по дороге.
Случилась эта история со мной и моим другом года 2 назад.проводив братьев в аэропорт Внуково, мы возвращаемся назад на шахе(ВАЗ-2106) по Ленинскому. Мимо нас проносится "Скорая" со включеннымимигалками. Ну мы не долго думая за ней где-то под 130 км/ч. Он проезжаетсветофор на красный, ну мы, блин, решили тоже...Проскочили на красный...На следующем светофоре тоже красный... Ну он проехал и мы за ним. А тут,раз тебе... гаишник нас тормозит... Ну я на стреме (денег не взял)...Ну подкатываю к нему, тут мой друг открывает окно и говорит гаишнику:"Это нашего брата везут" (и указывает на удаляющуюся "Скорую")Гаишник посмотрел сперва на меня потом на друга (А надо сказать, чтопо национальности я-грузин, а он-русский). Значит он так посмотрелна нас ,немного офигел (грузин и русский - внешне сильное различие,а он говорит нашего брата) но махнул палкой, мол проезжайте...Круто мы смеялись.
Вчера друг рассказал произошедшую с ним историю.Поехал он на своей Волге новой модели в мелкий районный городок.Машина хорошая, едет быстро, тут его нагоняет еще одна такая Волга,но покруче, с тонированными стеклами. Тот мужик его обогнал,он прибавил - обогнал, так и ехали. Скорость под 150, всем хорошо,весело.Вылетают они из-за поворота, а там гаишник. Друг думает - ВСЕ.А гаишник палкой не машет, а бросается к машине и начинает их догонять.Ну эти оба скорость сбавили, гаишник на жигуленке их обогнал,поехал впереди них, включил мигалку и говорит в громкую говорилку:"СЛЕДУЙТЕ ЗА МНОЙ!".После этих слов у друга и вовсе нехорошие предчувствия разыгрались.Гаишник едет впереди, очень быстро, они за ним. Заехали в городок,доезжают до центра, останавливаются у администрации...Представьте изумление друга (и второго того мужика), когдагаишник выскочил из машины, вытянулся во фрунт, отдал честь,сел обратно в машину и уехал!!!(Второй мужик, как выяснилось, никакого отношения к властьпредержащим тоже не имел.)
Гаишник на мотоцикле догоняет мужика на запорожце.Гаишник:- Вы хоть заметили, что ваша жена выпала из машины полчаса назад?!Мужик:- Слава богу! А то я уж испугался, что оглох!
Едет мой знакомый из Москвы в СПб спокойно на своей "восьмерке", правилне нарушает (скорость 90), проехал уже больше половины. Вдруг мимо негона страшной скорости пролетает крутой джип. Знакомый начинает прикидывать,на сколько раньше можно приехать, если ехать с такой скоростью.Через некоторое время видит: джип стоит, хозяина "стригут" гаишники...Проезжает еще несколько километров опять его обгоняет тот же джип...И так четыре раза... Последний раз недалеко от СПб.
Значит так: дело было у нас в Днепропетровске года 3 назад.Как известно, женщин за рулем у нас там пока еще не так многокак мужчин, поэтому в представлении народа образ водителя плохосочетается со всякими чисто женскими состояниями.Стояла чудесная майская погодка, приближался к концу последниймесяц моей беременности.  Всем семейством, состоящим из родителей,бабушек, дедушек и прочих немолодых родственников, мы собирались на дачу.Единственным в семье надежным водителем в то время все-таки была я.Чувствовала я себя отлично и, будучи человеком слегка сумасбродным, несекунды не сомневаясь, привычно уселась за руль жигулей, набитыхбабушками и дедушками.Едем мы себе едем, выехали загород, а навстречу гаишник, молодой,румяный, палочкой машет.  Ну, думаю, щас документы будет проверять.И тут ... до меня доходит!  А права-то дома в сумочке остались!Все-таки беременные отличаются забывчивостью.  Говорят, из-за повышенногоуровня эстрогена.  В панике кричу всем, кто был в машине, что прав-тонету!!!!  К счастью, мама моя отличается редкой сообразительностью.  Таквот она мне в ответ кричит: "Выходи из машины!"  И тут я ее намек поняла.Быстренько выскакиваю навстречу гаишнику, пока он сам до машины не дошел,и, радостно улыбаясь, иду к нему, живот само-собой впереди меня идет.Бедный юный гаишник!  Надо было видеть, как сгустился румянец наего круглом лице.  В ужасе он вскрикнул: "О, господи!" - и стал убегать,отмахиваясь жезлом и что-то еще бормоча себе под нос.  Чуть ли некрестился.Ну что мне было делать?  Пожала плечами, села в машину и поехала дальше.P.S.Кстати, за неделю до рождения второго ребенка, уже в Штатах я успешносдала экзамен на получение местных прав. Экзамен принимала американскаятетя, грустно поведавшая мне о каких-то своих неудачных беременностях.Моему положению уже никто не удивлялся...
Едет, значит, 600-ый, а за ним скорая помощь и пожарная. Как положено,около поста ГАИ его тормозят, а за ним сразу и "Скорая" с "Пожаркой"останавливаются.Hу, мент весь в непонятках:- Вы-то чего остановились, проезжайте, я, мол, только шестисотый  останавливал.Тут браток говорит:- А это со мной.Мент вообще в осадок:- Зачем тебе это?- Так из-за вас, паразитов! То вам аптечку покажи, то огнетушитель...
Случилось это в одном крупном южном городе бывшего СССР полторагода назад. Работал я тогда на радио в рекламном агентстве.А надо сказать, что это радио слушает большая половина любимогогорода. Среди прочих моих обязанностей было составление рекламныхтекстов для эфира. Вместе со мной работала милая такая девушка,просто душечка, ходила ксерить бумаги часа по два, не меньше. Рука,наверное, уставала на кнопку нажимать. В ее обязанности входилопринимать объявления от частных лиц, типа "Продам мебель" или "Куплюквартиру", вводить текст в компьютер и распечатывать получившуюсядиссертацию.А диссертации были !!!Утро. Часов 10. Я тихо так, аккуратно, с похмелья, пробираюсь мимокабинетов больших начальников к себе в офис. Сижу, лечусь пивомпотихоньку. Вдруг, дверь ногой, влетает утренний диктор. Слов не слышно,одни эмоции с окончаниями на -ля и на -уй. Нормально, думаю, утроначинается. Сует мне под нос эти объявления и говорит: "Читай!"Первой строкой: "Продается попугай породы КАКАДУН. Телефон:____".Я говорю, ну ладно, торопилась она вчера, буквочку лишнюю припечатала,еще нисколько не сомневаясь в ее умственных способностях.Взял штрих, замазал. Разошлись с миром. Приходит моя чудесная девушка,она опять где-то по конторе шаталась, я ей говорю, объявление в эфиреидет два дня, исправь, будь добра, попугая.И дет за компьютер, пыхтиттам. Ну, думаю: "О-кей".Следующий день. Все нормально. Вечером забегает народ в комнату,ржут все - КАКАДУН в эфире! В общем, утренний диктор, то ли шуткиради, то ли мести для, не исправил КАКАДУНа,про которого эта милашкавидимо забыла, когда я ей сказал. А вечерний диктор и выдала с пылу,с жару: "Продается попугай породы КАКАДУН". В общем, лишился явечерней порции компьютерных игр и проверял ее "Москичи","Жгули",утерянные паспорта с датой рождения аж 1052 года (когда ж егопотеряли-то?), попугаи опять же и т.д. Ну вот однажды я замоталсяи решил, что и так сойдет, чем и подарил городу идею для целой сериианекдотов. Цитирую дословно: "Продается ДВУХЯРОСТНАЯ кровать, бывшаяв употреблении. Телефон:____". Долго, наверное, у хозяев телефонобрывался, но у меня уж в рекламном точно дня два!
Гаишника спросили кем он мечтал стать в детстве.- Я всегда хотел быть дирижером! Не сложилось, но мечта  быть в центре внимания и размахивать палочкой осталась!
Когда-то, будучи в Луганске, прочитал на стенде ГАИ(фотографии с разбитыми машинами) такие строчки:  "Машину ложит на бочок   Какой-то маленький толчок".
Тише едешь -- никому не должен.(услышано от гаишника)
Сам не видел, но смешно. Два оторваных друга ехали на мотоциклес коляской на пьянку. Останавливает гаишник. Толстый, с усамии начинает лечить: "Что же вы, ребяты, без касок ездите? А ежелиавария какая? Каска, она ведь удар в четыреста килограмм выдерживает.А вы, ребят, без касок." Короче, заплатили штраф и поехали дальше.В гостях неплохо погудели и стали собираться домой. Тут один из ребятзамечает обычный детский мячик: резиновый, темно-зеленого цветаи с красной полосой посередине. "Слушай, а давай мы его пополамразрежем и вместо касок наденем, авось мимо менты не докопаются!"Сказано, сделано. Едут они. Вместо касок половинки мячиков на головенадеты. Встречный ветер у того, кто за рулем, мячик с головы сдул.Останавливаться не стали. Тут, как нарочно, тот же гаишник. Тоже,по-видимому, время зря не терял: взгляд расфокусированный, улыбкасамодовольная. "Ага, - говорит,- опять вы!" Одобрительно смотритна скромно сидящего с мячиком на голове пассажира в люлькеи обращается к водителю: "Что ж ты, хлопец, каску не одеваешь? Твойтоварищ вот молодец! А каска, она завсегда нужна, если авария какаяили что еще! Она удар в четыреста килограмм выдерживает!" - после чегоон для подтверждения своих слов со всей дури хуяч-т жезлом по головесидящего в люльке. Нокаут!!!
На аукционе Сотби продают попугая, который может говорить на всехязыках мира. Покупатели решили проверить это. Первым подошелангличанин: "Do you speek English?" Попугаи на чистом кокни ответил:"Yes, of course!" Далее подходили французы, немцы, чехи и т.д. Всеостались довольны. Последним подошел еврей и говорит "Du freshenIdish?" (Ты говоришь на идиш?) Попугай обиженно нахохлился и ответил:"Poc, giba kik al may nus!!!" (Посмотри на мои нос, сука).
Шеф одного из моих знакомых, страшно богатый еврей по фамилии Либерзон,в прошлом профессор математики, а ныне бизнесмен преклонных лет.С присущей пожилым представителям данной нации скромностью и аскетизмомсредством своего передвижения выбрал совершенно "убитые " внешне жигулишестой модели. И вот гонит он как-то по МКАДу километров под 120.Откуда ни возьмись - гаишник на патрульной машине: все чин-чинарем,сует под нос радар, мол, нарушаете гражданин Либерзон. Старый хрыч дажебровью не повел и говорит: вы что, ошалели? моя ласточка больше 80-ине ездит. Гаишник снова сует свой радар: мол, факты налицо. Но старикгундосит и продолжает гнуть свое: я бедный, машина плохая, и вообще всеэто грязная подстава. За препирательствами проходит минут десять, и подконец уже вконец заведшийся гаишник говорит: так садись в свою помойку,поехали, сейчас посмотрим, как она ездит. Либерзон садится за руль,трогается и начинает вяло так ехать. Гаишник орет: ты ж на газ не жмешь,жми, тебе говорю. Либерзон вынужденно начинает газовать. Они проезжаютуже несколько километров, когда на спидометре стрелка доползает до 120и гаишник удовлетворенно орет: вот видишь? а то говорил! тормози.Они останавливаются у обочины. "Ну ладно" - говорит Либерзон, -"что делать будем?" - "Ну-уууу" - начинает петь любимую песню гаишник."Ладно, давайте выписывайте талончик". Гаишник радостно киваети начинает хлопать себя по карманам. "А я их в машине оставил," - и онбеспечно машет рукой в сторону оставшейся где-то далеко сзади гаишноймашины. "А как же я вам штраф заплачу? Это же будет незаконно," -с ударением на последнем слове, подчеркнуто подозрительно и официальноговорит Либерзон. Остатки счастливой улыбки еще не сползли с лица мента:"А вы что же, разве не отвезете меня назад?" - спрашивает гаишник.Либерзон невозмутимо: "Я бы с удовольствием вам помог, молодой человек,но здорово опаздываю, а мне в другую сторону." - "А как же я назаддоеду?" - цепляясь за остатки надежды, спрашивает мент с дрожью в голосе."А вы перелезьте через ограждение, на той стороне палочкой махните,кто-нибудь вас подвезет." Гаишник несколько секунд судорожно зглатывал,краснел и надувался. Но потом справился с собой и минут десять уссывалсякипятком: "Ну, бля, отец! сколько работаю, первый раз меня так развели.Ну ты даешь!" Либерзон поехал дальше, а гаишник, получивший урок общенияс еврейской профессурой, полез через МКАД ловить попутку.
Случилось это году этак в 94-ом... Я тогда купил очередной автомобиль-равалюху, и мы с друзьми и подругами решили по этому поводу немноговыпить. Собралось нас 4 человека: я, мой друг и две девушки... Водки,как всегда, было море и поэтому мы быстро дошли до полуобморочногосостояния. Пили, как полагается, в парке, рядом с прудом, тут жеи автомобиль стоял... В процессе поглощения напитков кому-то в головупришла идея в таком состоянии покататься, и чтобы не нарваться на ГАИ,покататься прямо в парке, вокруг пруда. Катались мы недолго... очнулсяя тогда, когда захлебываться начал... Выбравшись на берег, я увиделтолько крышу своих жигулей. По причине непотребного состояния, толькочто купленная машина мне была до фонаря, и вместо того, чтобы идтикого-нибуь искать, чтобы вытаскивать автомобиль, я сплавал к автомобилюза очередной порцией водки. Сидим мы, значит, на бережку, бухаем, мимонарод с собачками гуляет, крыша моего авто в 5 метрах от берега белеет...хорошо, короче, прям на душе радостно... Где-то через минут 40 послетого как мы свалились в пруд, подъезжает ментовский "козел". Нас всехчетверых забирают в отделение. Просыпаюсь я в камере - голова чугунная,во рту помойка, ничего не помню, как всегда после хорошей пьянки.Выглядываю в зарешеченное окошко, смотрю - стоит мой авто, правда,грязный какой-то,водоросли висят, стекла открыты. Ну, думаю, ментысволочи, наверное, всю ночь катались, баб трахали в моем авто...Где-то через час заходит сержант, весь мокрый, злой, на меня волкомсмотрит... Короче, где-то через три часа из отделения мы выбрались,заплатив какой-то смехотворный штраф за распитие спиртных напитковв общественном месте. А оказалось, что пока мы спали в отделении,менты, которые нас забрали, вытаскивали мое авто...
Две причины, почему никто не любит сотрудников ГАИ:Во-первых, из-за подсознательной субъективной психологическойинтолерантности, основанной на социальных предрассудках.Во-вторых, потому что все гаишники - козлы.
ГАИ все синим пламенем!! (ОСП-студия)
ГАИ с большой дороги
Инспектор ГАИ останавливает машину,за рулем которой сидит собака,а на заднем сидении - пассажир. Инспектор:- Вы с ума сошли!!! Посадить собаку за руль!!!- Причем тут я, - оправдывается пассажир, - сам только недавно  подсел по дороге.
Как-то прочитал в местном "Брехунке" [так несознательные жители Приморьяназывали печатный орган любимой партии] в рубрике "Окно ГАИ":"За управление транспортом в нетрезвом состоянии лишены ПРАВ НА УПРАВЛЕНИЕТРАНСПОРТОМ В НЕТРЕЗВОМ СОСТОЯНИИ следующие водители..."
На кольцевой стоит ГАИшник и засекает скорость приближающихся машин.Вдруг с прибором начинает происходить что-то странное. Когда стрелкадоходит до скорости 250 кмчас, из него начинает валить густой дыми он перегорает. "Что за нахрен?" - думает ГАИшник, но тут замечаетпочти на линии горизонта маленькую точку, которая очень и очень быстроприближается. Выскакивает на дорогу, поднимает жезл, едва не попадаетпо колеса мчащейся на дикой скорости машины, потом бредет по двухсот-метровому тормозному пути к остановившейся темной BMW восьмисотой серии.- Ну как ты, козел, ездишь, - говорит ГАИшник  водителю, - меня чуть  не сбил, прибор из-за тебя, урода, сгорел. Ты, блин, вообще за знаками,  что ли, не смотришь, если с такой скоростью едешь?- Ну почему же не смотрю, - отвечает водитель, - там как раз на повороте  на Кольцевую знак стоял. Ну я так и поехал.- Какой нафиг знак?- Как какой - "Москва 850"!
Как-то в Москве после серьезных возлияний меня повез домой слегкаменее пьяный приятель. Была ночь, но по пьянке он забыл включить фары.Естественно, нас останавливает первый же ГАИшник:- Как же вы едете без света? Ведь вас же никто не видит!На что мой друг ответил замечательно:- А я вас хорошо вижу...
Идя на работу однажды утром! Наблюдал такую картину:Гаишник остановил своим жезлом автомобиль! Водительостановившейся машины вышел навстречу стражу порядка!А гаишник, постукивая жезлом по внутренней сторонеладони, произнес такую фразу : "Ну что, приобретемакции АО ГАИ-ИНВЕСТ?"
Одолжил я как-то у приятиеля машину (у него их две было).Доверенности конечно никакой у меня не было - ну, думаю, доеду.Ну и конечно же на Варшавке останавливает меня гаишник.Просит документы. Спрашивает почему номера такие грязные(глупый вопрос - зима!). Я быстренько хватаю тряпочку -вытираю номер. Гаишник долго листает техпаспорт,разглядывает номер, проверяет наличие техосмотра.Потом заявляет что за грязный номер меня надо бы наказать.Я, не веря счастью что блюститель порядка пропустил такойважный вопрос как доверенность и что похоже у меня есть шанслегко отделаться, даю ему какие-то смешные деньги и скорее еду домой.Только приехал - телефонный звонок.Тот самый приятель:- Как доехал?- Нормально.- ГАИ тормозило?- Ну да.- Ну и как?- Да ничего. А что?- Ты, блин, на какую машину у меня техпаспорт взял!?Я могу, например, понять что тот гаишник мог не разбираться вмарках отечественных машин (техпаспорт был на совсем другую марку).Но ведь он же при мне с умным видом сверял свежевытертыйномер с документами! Читать-то он должен был уметь!!!
Ехали мы как то с моим другом, ну очень нетрезвые.Т.е. если честно ходить уже не можем, только рулить.Остановливает нас ГАИшник. Ну все думаю попали.А надо сказать мой друг не имеет привычки выскакивать из машины передкаждым ментом. Открывает он стекло и начинает орать на довольно молодогомента.- Ты почему пьешь при исполнении?Офигивший мент начинает заикаясь оправдываться:- Так ведь зима, холодно.-Чтоб больше на посту в таком виде не видел.Подытоживает друг, и закрывая стекло, трогается.
Стоит на посту ГАИшник, а мимо едет горбатый запорожец.Смотрит ГАИшник, а запор вдруг - прыг на ходу! У ГАИшникааж глаза на лоб. Присмотрелся: зюзик опять - прыг! ГАИшникему палку, тот останавливается, вылезает жлоб на два метра(в ширину и высоту).ГАИшник: - Что у тебя с машиной??Жлоб:    - И-и-ик! Hе знаю!
По дороге на полной скорости несется ``Газик``, его мотает из стороныв сторону. ГАИшник останавливает машину, и оттуда выпадает мужикв ватнике, сапогах и засаленной кепке.- Товарищ водитель, - говорит ГАИшник, - вы, кажется, пьяны. Что пили?- Да мы, это, с братом выпили 6 пива, а потом еще на рыбалке добавили...- Это все?- Не, мы потом за обедом еще пивка ебнули, а потом водочкой догнались...- Значит, пили пиво, а потом еще и водку?- Да не, потом у шурина выпили самогоночки, а потом портвешка еще  в ларьке взяли...- Товарищ водитель, пройдите в будку - вам надо будет подышать в трубочку.- Да ты че, хули ты мне не веришь?
Стоит гаишник под знаком 40 км.Мимо едет запоp - скоpость 41 км.Гаишник свистит. Запор останавливается. Вылазит зачуханый дедок.- Вы пpевысили скоpость. Будете платить штpаф или я забеpу пpава.- Hету денег у меня.- Тогда забеpу пpава.Тут мимо летит иномаpка. Гаишник свистит. Иномаpка останавливается.Вылазит Амбал:- А ну, кто свистел?!Гаишник молчит.Дедок - гаишнику:- Отдай пpава, а то скажу, кто свистел!
ГАИшник останавливает здоровенную грузовую машину и говоритдружелюбно водителю:- У вас левый задний поворот не работает.Ну, тот вылазит из машины, идет назад и остается стоять как вкопанный.- Вот видите, я же говорил вам, НЕ РАБОТАЕТ.- Да хуй с ним, с этим поворотом! - говорит водила, - скажи мне  лучше: где мой прицеп?
История реальна.У одного моего друга отец был инвалидом и имел по этому случаюинвалидную коляску (машину). Так вот, как-то мы с другом, изряднонакушавшись, собрались, как полагается, к подругам. По причинеотсутствия другово транспорта и прикола ради поехали мы на инвалидке.Едем себе весело, никого не трогаем, а тут впереди гаишник маячит.Честно говоря, я так и не понял, то ли он тормозил нас (что вряд ли),то ли давал отмашку другой машине. Но мы запоздало тормознули, проехавметров тридцать. Друг (он вел машину), уже в умат пьяный, открыл дверцу,вывалился на асфальт и на четвереньках пополз к гаишнику. Круглые глазаблюстителя были заметны даже с такого расстояния. Он отчаянно замахалруками и закричал: товарищ инвалид, езжайте, езжайте!
Приходит заика в зоомагазин, попугая покупать.На витрине в клетках сидит масса говорящих попугаев.Заика говорит продавщице:- С-c-c-к-а-ж-ж-ите! У в-в-ас по-п-п-угаи ес-с-ть?- Есть!- А т-т-а-кие з-з-еленень-к-к-ие ес-т-ть?- И зелененькие есть...- А в-в-о-лнис-с-с-тые т-т-т-оже ест-т-ть?- Так, берите любого попугая или уходите - вы мне щас  весь товар перепортите!
В одной из новосибирских автобаз работал шофер очень маленькогороста. Работал на КрАЗе - огромной машине, и когда сидел за рулем,его даже не было видно снаружи. Как-то раз пришлось ему выехатьв рейс с незакрепленным задним номером (все необходимое лежало вбардачке). И как всегда в таких случаях бывает, на перекресткепасется мент-гаишник. Увидал, что едет машина без шофера, удивилсяи свистнул. Что делать? Шофер решил поставить машину так, чтобыможно было незаметно выскользнуть в другую дверь и закрепить номер.Поймает - так поймает, а рискнуть можно. Итак, мент свистнул -машина остановилась. Мент неспеша подошел,  подождал, - никто невыходит. Залез, заглянул внутрь - никого нет. Озадаченный, постоялеще немного и вернулся на свое место. Тем временем шофер успелзакрепить номер и также незаметно вернуться в кабину. Каково жебыло удивление мента, когда повинуясь его жезлу машина завелась ипоехала по своим делам...
Едет машина, за рулем - дракон.Его останавливает ГАИшник и говорит: ``А ну, дыхни!``
Hовый русский, ессно, на 600-ом, пролетает на красный свети его тут же тормозит гаишник:- Ты что, совсем сдурел, прямо на красный прешь!- Так ведь другого-то не было.
У одного моего коллеги ГАИшник попросил права - уж не знаю,за что - так, что парню пришлось ехать за ними ``на Попова``.Это в Питере ГорГАИ... По крайней мере, было - сейчас не знаю,давно не был (тьфу-тьфу-тьфу).Дык. Там как обычно. Народу как в метро в час пик. Упастьне дадут. И нововведение: человек не может написать заявлениесам. Он должен отстоять очередь, и милая девушка забьет(за скромную плату) его имя в стандартную форму на PC ираспечатает на принтере. Так вот в какой-то момент всеостановилось, так как девушка не могла вставить очередной листв принтер. У нас на работе был такой же, и мой коллега решилпомочь. В создавшейся на мгновение тишине он предложил:``Девушка, разрешите я вам вставлю?``
Рождественская ночь. На посту ГАИ стоит инспектор - холодный,голодный, злой. Думает про себя: ``У всех праздник. А я тутстою один как дурак. Ну, ничего. К первой же попавшейся машинетак прицеплюсь!!! Ко всем мелочам!!!`` Стоит, но никто не едет.Инспектор злится еще больше. Наконец, появляется машина.Гаишник поднимает жезл. Проносящийся ``Мерседес-600``останавливается метрах в ста от поста.``Ладно, - думает мусор, - вы мне за это заплатите! Я такой злой,что даже у вас денег не хватит!`` Подходит к машине, заглядываетв окно, а там - четверо жлобов с автоматами. Ох%@вший гаишник:``Мужики, колядовать можно?``
Останавливает ГАИшник машину, из машины вываливаетсясильно пьяный водитель.ГАИшник спрашивает:- Ваши права?!Водитель отвечает (с трудом ворочая языком):- Администратор!
Жизненное наблюдение:Если на границе города стоит пост ГАИ,то гаишник, проверяющий въезжающие машины,толще гаишника проверяющего выезжающие.
Мой брат уверяет, что это правда. Однажды он ехал, как обычно,без талона техосмотра, знака и аптечки. И далее произошлатакая сцена.Останавливает гаишник:- Почему у вас нет аптечки?- Вот огнетушитель- Проезжайте...
Останавливает ГАИшник машину. Выходит водитель,высовывается жена...ГАИшник:- Вы превысили скорость, тут знак ``50``...Мужик:- Да вы что, я 50 ехал!..Жена:- Ты что, у тебя же на спидометре было 70!...Мужик злобно смотрит на жену.ГАИшник продолжает осмотр машины.- Задний фонарь разбит...Мужик:- Я даже и не знал об этом...Жена:- Я тебе еще две недели назад говорила!..Мужик еще злее смотрит на жену.ГАИшник:- Не пристегнуты...Мужик:- Да только что отстегнулся...Жена:- Да ты всегда непристегнутый ездишь!..Мужик (не выдерживая):- Заткнись, дура!!!ГАИшник:- Он так всегда с вами разговаривает?Жена:- Да нет, что вы... Только когда пьяный...
Водитель в центpе Москвы спpашивает y пpохожего,как пpоехать на Садовое кольцо.- Самый коpоткий пyть - сейчас налево, а потом  по платномy автобанy.- Что это за платный автобан? - yдивляется водитель.- Пpоезд там вообще-то запpещен. И ГАИ всегда стоит.  Платишь штpаф и едешь.
Останавливает ГАИшник нового русского на кpутой тачке.Hу, как водится, хочет к чему-нибудь пpикопаться, но ничегоне выходит: новый русский тpезвый, с машиной полный поpядок,даже аптечка и огнетушитель есть.И тогда ГАИшник говоpит:- Слышь, мужик, ты выпить не хочешь?- Да ты че, товаpищ инспектоp?!?!?  Я же за pулем!!!- А мож, все-таки выпьешь?- Hеееее!!!- Hу как хочешь, выбиpай сам: за упpавление в нетpезвом  состоянии штpаф полтора милллиона, а за неподчинение  pаботнику ГАИ - два миллиона.
Аризона. Пустынное шоссе. Стоят два американских гаишникас измерителем скорости и во все стороны им водят. Вдруг - бац,а на индикаторе 1500 км/ч, и через 10 секунд взрыв.Засекли истребитель, а у того свой антирадар сработал.
Останавливает гаишник грузина.- Так, осмотрим ваш багажник.- Слущай, да, я тэбэ 100 тысяч рублей дам,  не открывай багажник.- Я сказал, открывай багажник.- Слущай, 200 тысяч дам, не открывай багажник.- Открывай багажник!- Слущай, да, зачем открывай багажник? Миллион дам,  не открывай багажник.- Открывай!!!Грузин:- Я тебе миллион давал?Гаишник (в предчувствии, что в багажнике лицакавказской  национальности как минимум пулемет):- Hу давал, я взяток не беру, открывай багажник.Грузин открывает багажник, там только одна запаска,больше ничего.Гаишник:- Ты что меня дурил? Hе мог сказать сразу,  что багажник пустой?Грузин:- А, слушай, зачем дурил, я тебя не дурил,  я с тобой в ``поле чудес`` играл.
Нового русского в центре города останавливает гаишник:- Так. Скорость превысили,  ремень не пристегнут... Короче,  с вас сто баксов.Новый русский лезет в карман. Тут сзади подъезжает еще однаиномарка, из нее выходит мужик и говорит новому русскому:- Что, проблемы, братан?Затем вытаскивает сотовый телефон, набирает номер ипротягивает гаишнику. Тот слушает, вытягивается по стойке``смирно`` и с извинениями отпускает нового русского. Тотспрашивает у мужика:- Что это за телефон?- А  это новинка - сотовый кремлевский де люкс! Прямая связь  со всеми ``шишками`` вплоть до Президента.- Не может быть!Мужик спокойно набирает номер и дает новому русскому.Из трубки: ``Президент слушает!``- Слушай, мужик, продай!- Да ты че, такую вещь...Короче, сошлись на пяти штуках. Новый русский решает проверитьтелефон и с нарушением правил снова подъезжает к тому жегаишнику. Торжественно набирает номер, но телефон молчит. Онснова набирает, и снова... Гаишник:- Расслабься, чувак, он и прошлый раз молчал.- Так что же ты, дурак, нас отпустил?- Дурак не дурак, а ``штуку`` за это в смену имею.
Два школьных приятеля:- Что делать после школы собираешься?- Пойду инспектором ГАИ. А ты?- Я тоже каким-нибудь рэкетом займусь.
Eдeт мyжик пo вoeннo-гpyзинcкoй дopoгe, видит - дeд гoлocyeт.Hy пocaдил oн к ceбe дeдa. Eдyт дaльшe, вдpyг видит мyжиккaкoй-тo cтpaнный знaк:- Cлышь, дeд, чe этo зa ж@пa нa знaкe?- Нeт, cынoк, этo нe ж@пa, этo тyннeль впepeди.Eдyт дaльшe - и пpaвдa тyннeль. Bдpyг кaкoй-тo eщe знaк:- Cлышь, дeд, a чe этo зa х#й нa знaкe нapиcoвaн?- Heт, этo нe х#й, пpocтo щac бyдeт бoкoвoй вeтep.Hy и пpaвдa нaчaлcя бoкoвoй вeтep.Bдpyг видит мyжик eщe oдин знaк - х#й в ж@пe:- А, дeд, я знaю - этo бoкoвoй вeтep в тyннeлe!- Heт, cынoк, cбpocь-кa лyчшe cкopocть - впepeди пocт ГАИ!
Останавливает гаишник жутко спешащего водилу:- Вы превысили скорость! Попрошу права!- Ну, началось.. Слушай, на тебе 20 баксов и иди ты на х$й!Гаишник с оскорбленным видом:- А вот за злостное оскорбление при исполнении, гражданин,  с вас 100 долларов!Мужик, призадумавшись:- Неее, шеф, давай переиграем! На тебе еще 20 баксов и... иди  ты в ж$пу!!!
ГАИшнику:- Командир, отпусти.- (листая документы) Не положено.- Как так, а на восьмой странице.- А-а-а, положено, свободен. 
Водитель-чайник отъезжает из дома в первую свою поездку.Отдохнуть на пляж. С женой, конечно. По дороге заезжаетна заправку. Заливает бензинчику в бак, выруливает с заправки,и уж было собрался ехать дальше, ан нет, жена говорит: ``Hе хочуна пляж, хочу на дачу!``. А это, естественно, совсем в другуюсторону. Hет проблем. Включает левый поворотник и через двойнуюсплошную разделительную полосу....А на той стороне, у обочины сидит в люльке ГАИшник, и от делатьнефига жезлом болтает. Он это дело увидел и от такой наглостипалку из рук выронил. С люльки прыг. Выбегает на серединудороги, руки врастопырку кричит:- Стой! Стой!Водитель останавливается. Диалог:- Ваши документы.- Пожалуйста.- Иван Иванович! Вы правила дорожного движения знаете?- Да!- Иван Иванович! Вы двойную сплошную линию разметки видели?- Да!!- Иван Иванович! Вы меня в люльке видели?- Да!!!У ГАИшника  слова-вопросы кончились. Руки недоуменно разводит:- А-а... Почему-у?????????????????- ЖЕHА  сказала!ГАИшник документы отдает, сочуственно так головой кивает:- Езжай брат, у меня такая же ДУРА дома сидит!
Стоит ГАИшник на перекрестке. Подходит пацан, достает изкармана орех:- Дяденька, лазглызи орех, а то у меня зубки слабые.ГАИшник разгрыз зубами орех, отдал пацану. Через 10 минутопять пацан подбегает, достает опять орех:- Дяденька, еще один лазглызи, а?ГАИшник  разгрызает и грит:- Hу дак, парень, ты бы нес сразу кулек, а то че по  одному-то бегать ?- Ой, дяденька, где на помойке целый кулек-то найдешь?
Гаишник останавливает машину и пpедставляется водителю:- Стаpшина Петpенко, еще не завтpакал.
Постовой ГАИ останавливает гpажданина кавказской национальности.Тот останавливается, но из машины не выходит, ждет. Мент тожене подходит. Чеpез пять минут водитель не выдеpжал: ``Слюшай, янэ паймy, камy чеpвонэц нyжен, мне или тебе?``
Водила проехал на красный свет.Ну, ГАИшник свистит. Тормозит водилу, значит.Г. - Вы что же на красный?!!В. - Ты знаешь, я как выпью, все цвета путаются, где зеленый,     где красный - не пойму.ГАИшник обрадованно тащит водилу в ``стакан`` - там майор с трубкой.Г. - Он пьян, пьяный за рулем!!!!М. - Да с чего ты взял?Г. - А вот пусть дунет, пусть дунет!Водила дует - ничего...М. - Ну??Г. - ......В. - А он вам щас еще скажет ,что я на красный проехал!
СтоИт как-то ГАИшник на дежурстве и все думает, где б емуденег взяь побольше, как заработать и т.д. Смотрит - едетпо дороге 600-й мерс, ну он поднимает палочку, тормозит...Выходит из машины совсем недурно сложенная, длинноногаядевица, вся в мехах, золоте... Мент подходит и спрашивает:- Девушка, вот скажите, где вы взяли такую машину, как  заработали столько денег?Та ему отвечает:- А я минетчица.ГАИшник:- Ааа, дак ты #$й сосешь?- Да нет, я минетчица!- Hу минетчица, это ведь та, которая #$й сосет...- Да нет же, вот смотри, у тебя дача на Гаваях есть?- Нет...- А счет в швейцарском банке есть?- Нет...- А мерсесдес 600-й есть?- Нет...- Так вот это ты #$й сосешь, а я минетчица!!!
Инспектор ГАИ останавливает мчащуюся ``Волгу``:- Водитель, почему не горят задние фонари ?Водитель выскакивает из машины и начинает взволновано бегатьвокруг нее, извергая вопли. Инспектор:- Да не волнуйтесь, такой пустяк...- Пустяк говорите, да? А где прицепной фургон, где Маша,  теща и мои дети !
- Боюсь, мне придется продать мою машину.- Почему?- Каждый раз, как я останавливаюсь, ко мне подходит гаишник  и спрашивает, заявил ли я об аварии.
Гаишники спpашивают у мотоциклиста:- Как вы могли сесть на мотоцикл в пьяном виде?- А мне товаpищи помогли...
Приходит Кацо в зоомагазин, видит - шикарный такой попугай вклетке сидит. Ну, Кацо пристал к к хозяину - продай да продай.А хозяин - нет, мол, он у меня один такой. Вот хочешь, говорит,купи попугайские яички, будут тебе такие же попугаи. Кацо купилдесяток, через некоторое время выводится у него куча птиц -канарейки, кукушки и т. д. - но ни одного попугая. Кацоприходит в магазин ругаться, а хозяин:- Откуда я знаю, птичка по городу летала, что я, за ней слежу,  что ли?!А попугай из клетки:- Кацо дурак, Кацо дурак...Кацо подходит к клетке:- Ну хорошо, то, что я дурак, в курсе только ты и я. А то, что ты -  проститутка, весь Тбилиси завтра узнает!!!
Пpиходит водитель к психиатpy и начинает жаловаться, мол, жизнь -деpьмо, гаишники - сволочи, в потоке движения одни идиоты,настpоение плохое и т.д.Доктоp, послyшав некотоpое вpемя:- Батенька! Да y вас же депpессия! Если вы не пpекpатите дyмать  о плохом, никогда не вылечитесь. Пpиходите завтpа и постаpайтесь  заметить что-нибyдь пpиятное в вашей жизни.Hа следyющий день.Доктор:- Какой вы сегодня pадостный! Hавеpняка, пpоизошло что-то хоpошее  и вам сpазy стало легче?Водитель (востоpженно):- Точно! Сосед-кpетин вчеpа на новых жигyлях пpям в столб каа-к  въехал - аж на дyше полегчало!!
Попал Робинзон на необитаемый остров. Был он там некотороевремя совсем один, пока не нашел себе попугая, который потоми разговаривать научился.И вот однажды прилетает попугай в страшном возбуждении и кричит:- Робин! Робин! Там женщина!!!И Робинзон побежал за попугаем. Пока он бежал (долго бежал),попугай орал:- О, Робин! А какие ножки! А какая талия!! А какая фигура!!!и т.д. После забега по тропическому лесу, попугай возвестил:- Вот она!- Hу, ^$&*@#^$*@! Это ж попугаиха!!!
Заяц купил машину, обмыл покупку, решил покататься. Каталсядо тех пор, пока ГАИ не поймали за пьянку, забрали машину наштрафплощадку. Заяц огорченный идет по лесу.Лиса спрашивает:- Что случилось?- Менты, козлы, машину забрали.- Да ты не волнуйся, у меня есть знакомый, сейчас заберем.Полдня потратила, а машину с площадки не забрала.Идет заяц дальше. Навстречу волк идет и спрашивает:- Заяц, что случилось?- Менты, козлы, машину на площадку забрали.- Да ты не волнуйся, заберем.День потратили, а машину не забрали. Заяц идет обиженный,а навстречу - козел. Спрашивает: что случилось?- Менты, козлы, машину на штрафплощадку забрали.- Да ты не волнуйся, сейчас заберем.- Бесполезно, не получится. Волк ходил, лиса ходила - не получилось.Через 15 минут козел приносит ключи от машины. Заяц спрашивает:- Как это у тебя получилось?Козел отвечает:- Hу, зашел я в ГАИ, посмотрел по сторонам, а там со всех сторон  родные лица...
Как-то раз приехал Горбачев в Штаты.Встреча по протоколу, все как положено, и т.д. и т.п.Торжественный обед. На столе - ну просто скатерть-самобранка,только на американский манер все.- А вот, Михаил, хочешь ли ты еще чего-нибудь такого-этакого,  особенного, чего нет на этом столе?- Слыхал я, что жареная печень молодого негра очень способствует  и вообще... Так нельзя ли?- Отчего же нельзя, для такого гостя...Снимает трубку, излагает просьбу гостя.Через некоторое время приносят заказанное горячее. Все путем.Теперь визит ответный. Опять же все по протоколу... Потом, какположено, обед. Ну, тут уж наши развернули. И икра всякая, ирасстегаи, и все, чем Русь славится - все на столе.- Ну а ты, Джордж, чего бы еще хотел такого-этакого, чего на  этом столе нет?- Да вот слышал я, будто тушеные мозги партаппаратчика очень  даже ничего. Нельзя ли?- Да никаких проблем.Снимает трубку, отдает приказ.Ждут. Полчаса - нет. Час - нет. Два часа - нет.Неудобно перед гостем. Снимает трубку.- В чем там дело, мать вашу...?!!- Да вот, Михал Сергеич, второй десяток потрошим. Мозгов нет,  одни языки.
Приходит в ГАИ новый сотрудник. Его взялся учить прапорщик.Выходят они на дорогу, и прапорщик говорит:- Значит так: хочешь иметь деньги - смотри!Останавливает машину и спрашивает у водителя:- Какой поворотник должен мигать, если у вас правое заднее  колесо спущено?!Ну водитель, конечно, не знает, пришлось дать на лапу.И так еще трое... Ну и вышел молодой на дорогу, останавливаетКАМАЗ. Оттуда выходит здоровый мужик.Молодой спрашивает:- Какой поворотник должен мигать, если правое заднее колесо  спущено?!Водитель отвечает:- А на какую ногу ты будешь хромать, если я тебя монтировкой  по башке е@ну?!
Едет рyccкий по Тбилиcи в старые савэтскые времена.Пpоезжает на красный, гаишник-гpyзин оcтанавливает:- Свэтафор выдэл? Пышы абъяcнытэльнyю на гpyзынcком языке!- Я гpyзинcкого не знаю!- Нэ тpогает, пышы и вcе...Pyccкий бpоcаетcя к пpохожемy - помоги напиcать объяcнительнyю,гpyзинcкого не знаю!Пpохожий - да ты че, да? Палажы в тэхпаcпоpт дэнгы и дай емy...Pyccкий вкладывает трешку, отдает техпаcпоpт гаишникy. Тот:- Слюшай, дарагой! На красный свэт ехал, да? А пышэш, назэленый...
Гаишник(сеpжант) останавливает иномаpку, подходит, пpедставляется,а в ответ в него летит бумажка в 100$ и водила говорит:- Hа, подавись, собака.Иномарка уезжает. Pасстpоенный сеpжант берет 100$, садится в машинуи едет в ГАИ.В коpидоpе ему встpечается лейтенант и говорит:- Что, сеpжант, такой гpустный?- Да вот сейчас иномарку остановил, а мне швыpнули 100$, говоpят  ``на подавись, собака`` и уехали. Что мне делать?Лейтенант беpет у него 100$, достает из каpмана 10000 pуб.,протягивает сеpжанту и говоpит:- ``Собака`` - это я, а ты еще ``Щенок``.
Лето. Кавказ. Грузинская горная дорога. Грузинский гаишник (Г)ни с того ни с сего останавливает машину с туристом (Т):Г: - Ти пьян!Т: - Я?! ПЬЯH?! Да вы что?Г: - Ти пьян!!Т: - Да вы что, не видите, что я абсолютно трезвый!!!!!!!Гаишник оттягивает нагрудный карман на своей рубашке и,показывая на него, говорит:- Ти пьян! Дыши сюда!Hу делать нечего - не портить же себе отпуск. Достал туристкупюру и положил в карман к гаишнику, а тот посмотрел в кармани говорит:- Еще дыши!Турист достал последнюю купюру и положил в карман к гаишнику...Г: - Еще дыши!!!Hу, турист, понимаешь, все карманы перерыл, нашел мятые100 рублей и положил их гаишнику в карман... Гаишник посмотрелна это и говорит:- Ты что, АСТМАТИК - дыши, как дышал!!!
Едет рyccкий по Тбилиcи.Пpевышает cкоpоcть, гаишник-гpyзин оcтанавливает:- Знак видел? Пиши объяcнительнyю на гpyзинcком языке!- Я гpyзинcкого не знаю!- Не тpогает, пиши и вcе...Pyccкий бpоcаетcя к пpохожемy - помоги напиcать объяcнительнyю,гpyзинcкого не знаю!Пpохожий - да ты че? Положи в техпаcпоpт 25 pублей и дай емy...Pyccкий вкладывает кyпюpy, отдает техпаcпоpт гаишникy. Тот:- Hy вот! А говоpил, не знаешь как пиcать. Половинy yже напиcал!
Гаишник останавливает машину и говорит, мол так и так, выпревысили скорость, платите штраф в размере 5000 рублей.Hу водила ему, мол, без проблем. А гаишник ему:``А рубль сегодня равен американскому доллару!!!``
Пpиходит гаишник домой весь злой, слюна во все стоpоныбpызжет. Говоpит дочке:- А ну показывай дневник!Дочка сpазу к матеpи:- Мама, помоги, папа злой, а у меня паpа по математике!- Hа тебе десятку, засунь ее в дневник.Подходит дочка к отцу, пpотягивает ему дневник.Гаишник (засовывая найденную десятку в каpман):- Фу, хоть дома все в поpядке!!!
Hочь. Пост ГАИ. Стоит ГАИшник и видит, что со скоростью 150несется Газель. Hу, понятное дело, останавливает ее. Из Газеливыходит бритый мужик и молча дает ГАИшнику $100-купюру.Гаишник (Г): - Ты что, новый русский?Мужик (М):   - В натуре, начальник.Hу, ГАИшник ему не верит - подходит к машине и видит, чтодействительно - сиденья кожаные, с подогревом зада, в руледырки для пальцев,...Г: - Да ты что? Ведь тебе надо на Мерсе или БМВ ездить. А это     что - грузовик. Что ты в кузове возить-то будешь?М: - Это не кузов - это changer на 100000 компакт-дисков.
Сидит гаишник  в  ``стакане`` и от скуки мух давит.  Вдруг однамуха взмолилась человеческим голосом:  ``Hе дави меня, лейтенант!Я  любое  твое  желание  выполню.``  Стал  он думать, чего же емупожелать.   -  Хочу,  чтобы... Hет. Хочу... Hет... А! Вот! Хочу ничего неделать и деньги получать.   Сидит гаишник в ``стакане`` и от скуки мух давит.
ГАИ. Проверка на трезвость:- Вы пьяны. Видите, трубка зеленеет?- Не может быть, инспектор, у вас трубка сломалась,  ну, у жены проверьте!Трубка зеленеет.- Ну и что? Ваша жена тоже пьяна!- Не может быть, инспектор, вот проверьте у моего сынишки!Трубка зеленеет.- Да. Пожалуй, вы правы. Поезжайте.Водитель жене:- Вот видишь, а ты говорила - ему не наливать!
Захотел гаишник заработать.Останавливает женщину и спрашивает:- Слушай, а если я у тебя свечи выкручу,  у тебя колеса спустят?Думала она, думала - не знает, что ответить.- Ага, не знаешь, ну плати штраф.Гаишнику понравилось, останавливает он мужикана грузовике и опять тот же вопрос.Мужик думал-думал, и спрашивает у гаишника:- Слушай, а если я тебе монтировкой по яйцам дам,  шнурки развяжутся?
Сдает хохол на права.Показывают ему знак - треугольник с оленем.- Что это такое?- Це, мабудь, скотина на дорози.- Так, хорошо, а где он ставится?- Так, мабудь, за пьядесят метрив до посту ГАИ.
Бугай и интеллигент-очкарик в одном трамвае. Бугай,очкарика не заметив, становится ему на ногу. Тоткраснеет, бледнеет, зеленеет и произносит:- Вы не могли бы сойти с моей ноги?Бугай (нагло-высокомерно, как умеют только бугаи):- Не пиЁ%и.Проходит пара минут, очкарик опять:- Ну я вас прошу, сойдите с моей ноги.Бугай лениво отпускает подзатыльник и молвит:- Не пиЁ%ди, сволочь.Очарик (захлебываясь криком):- А Я БУДУ, БУДУ ПИЁ%ЕТЬ, ПОТОМУ ЧТО МНЕ БОЛЬНО И ОБИДНО!!
Один ГАИшник - мастер машинного доения.Два Г. - бригада машинного доения.Три Г. - тригада машинного доения.
Подъезжает водитель к ГАИшнику и начинает его благодарить.- За что?- Вы вчера мою жену прав лишили!
Едет пьяный  водитель в машине навстречу движению.Его останавливает гаишник.- Куда едете?- Не знаю, но боюсь, уже опоздал: все едут обратно.
- Как называется вертолет ГАИ?- Ментокрылый мусоршмит.
ГАИшник томозит машину. За pулем кавказец. ГАИшник долгои пpистально pазглядывает его пpава.- Ты что, даpагой, думаешь, что я их купил? Hет.  Дpуг на день pождения подаpил!
Три гаишника останавливают кавказца.- Вы превысили скорость.- Вай, вот тебе десять тысяч, вот тебе десять тысяч,  вот тебе десять тысяч...- Вы превысили скорость!!!- Вот тебе пятьдесят тысяч , вот тебе пятьдесят тысяч,  вот тебе пятьдесят тысяч, ну я поехал...- Никуда вы не поедете! Я хочу увидеть ваши водительские права!- Вай, вот тебе права, вот тебе права, вот тебе права...
Останавливает инспектор ГАИ водителя.-- Платите штраф.-- За что ?-- Вы нарушили.-- Что ?Инспектор обходит машину вокруг.-- У вас не горит стоп сигнал.-- Горит, смотрите !Инспектор заглядывает в машину.-- Нет аптечки.-- Вот аптечка, есть.Инспектор думает.-- В аптечке нет йода.-- Есть, вот он !-- Бинта нет.-- Здесь бинт, вот.Пауза.-- Нет, вы все-таки нарушили.-- Что ?!-- Платите штраф.-- Зачем платить, я ничего не нарушал !Гаишник думает.-- Черт с тобой, не хочешь платить, расскажи   вместо этого анекдот.-- Какой еще анекдот ?-- Да какой нибудь, смешной.-- Про что ?-- Да хотя бы про нас, про ГАИ.-- ДА ВЫ ЧТО ?! Чтобы я, про нашу ДОБЛЕСТНУЮ ГАИ   анекдоты рассказывал ! Ж8-O-- Ну ладно, расскажи.-- Да ни за что !-- Ну ладно, не хочешь про ГАИшников, расскажи просто   про милиционеров.-- ПРО МИЛИЦИОНЕРОВ ?!! 8-O Да никогда в жизни !   Чтобы  я ! Да про нашу доблестную милицию !   Анекдоты ! Никогда !-- Ну не хочешь про ГАИ, не хочешь про милиционеров,   расскажи просто анекдот.-- Ладно. Расскажу вам анекдот про заграницу. Про   Китай. Там у них проблема есть с рождаемостью.   Высокая очень. И придумали следующий способ.   Чтобы бороться с этим. Построили, значит, храм.   Высокий, с плоским потолком. Собирают мужчин,   заводят в этот храм, раздевают догола и застав-   ляют лечь на пол лицом вверх. А на потолке между   тем начинают показывать порнографические фильмы.   И вот в самый кульминационный момент, между лежа-   щими людьми идет жрец этого храма с косой. И косит.   Потом все что накосил, собирают, сушат. Не пропа-   дать же добру. То, что подлиннее, идет милиционерам   на дубинки, а то что покороче, ГАИшникам на свистки.-- :-(
Едет как-то поздно вечером с заседания Ю.Андропов. Заквашенный.Вдруг захотелось ему порулить, он к шоферу:- Вася! Дай я за руль сяду!- Да вы что, Ю.В., у вас прав нет, да и в нетрезвом виде вы...- Мать твою %$#  %$#%$#  ^%$$%^! Давай вылазь!Ну, сели, поехали. Проезжает Ю.В. на красный свет.Тут же, за перекрестком, тормозят его гаишники.- Ваши права! - говорит подошедший сержант. И сразу - бряк в обморок.Ю.В. пожал плечами и уехал. Из патрульной машины выскакивают еще двоеи приводят в чувство сержанта:- Ну ты че, в натуре. Кто там ехал-то?- Мужики, кто там ехал я не знаю, но шофер у него - Андропов!
Гаишник останавливает на перекрестке ``Москвич`` и спрашиваету водителя:- Вы любите водить машину?- Люблю...- Так почему не научитесь?
Едут в машине муж, жена, тесть, теща.Останавливает машину гаишник, говорит:- Товарищ водитель, вы первый, кто проехал этот участок дороги  без ошибок. Вам премия 500  рублей.Водитель:- Вот и хорошо, я на них права куплю!Гаишник:- Что, вы еще и без прав?Жена:- Не слушайте, товарищ гаишник, что по пьянке не скажешь?Гаишник:- Что, вы еще и пьяны?Теща выскакивает из машины,убегает и кричит:- Я же говорила, что на ворованной машине  далеко  не  уедешь!Просыпается  на  заднем сиденье тесть. Смотрит, все бегут,и громко спрашивает:- Что, уже граница?
Едет два водителя дальнобойщика, один ммолодой другой - старый.Молодой за рулем, старый на спальном месте развалился.Вдруг старому захотелось выпить и давай он к молодому с этимпредложением приставать.- Слушай есть бутылка - давай по 250.- Ты пей а я уже доведу машину, а то ГАИшники заколебают.- Шо я алкоголик, один пить не буду. Я знаю такой способ,что не один ГАИшник не врубится.В общем, приняли по 250 и машина поехала как-то не так.Первый же ГАИшник, зубр с 20-летним стажем тормозит машину.Старый водитель выходит и предъявляет документы.Гаишник ( в дальнейшем Г) не смотря в документы говорит:- А ну дыхни! Дыхнул - ничего.- А ну еще! - Ничего.- А ну давай второго. Дыхни! Дыхнул - ничего.Г - Так ребята, ваша взяла. Я вас не трогаю, но вы мне говорите,чем запах забиваете. Все равно вижу, что нетрезвые.Те ни в какую.Г - Ладно, вот 100 долларов - говорите, и они ваши.Переглянулись и старый говорит:- В желудок есть два пути - вот мы клизмой и воспользовались.Забрал 100 долларов и пошел к машине. Гаишник догоняет и говорит:- Мужики, вот вам еще 100 долларов, только ни кому об этом неговорите, а то наше начальство заставит нас еще и ваши жопы нюхать.
Двое гаишников останавливают машину на шоссе и заявляют водителю о том, что онпревысил допустимую скорость. ``Как вы определи?`` - отвечает водитель - ``У вас иприборов то никаких нет!`` ``Очень просто!`` - говорит один из гаишников иобращается к своему напарнику -``Вась, как едет автомобиль, который движется сразрешенной скоростью? `` ``Р-р-р-р-р-р-р-ы``- говорит Вася. ``А этот как ехал?``-``Ры!``.
Останавливает гаишник автомобиль, который виляя идет по встречной полосе.   За рулем сидит грузин. Гаишник: - Вы нарушаете правила движения,ваши права!   Грузин протягивает ему весьма интересный документ. Долго изучая их,наконец   гаишник воскликивает: - Да это же права на вождение вертолета!   На что грузин спокойно отвечает: - Слюшай дорогой, ну чо ти кричишь,ну какие   биль такой и кюпиль!
Гаишник (Г) останавливает бензовоз, дабы к чему-нибудь пpикопаться изашибить свой чиpик. Вс:е пpовеpил - вс:е в поpядке. Что делать?Смотpит - сзади цепь по земле болтается.Г -  Во! Непоядок! Плати штpаф.Водила (В) - дак это же для пожаpной безопасности, чтоб в баке             искpы не было!Г - Эт ты мне мозги моpочишь, чтобы штpаф не платить.В - Ну даваите любого остановим и спpосим - он подтвеpдит.Гаишник тоpмозит волгу. Выходит втоpой водила (В2), ч:е мол надо,свистулька?Г - Вот вишь, цепь волокается. Знаешь зачем?В2- Ну чтоб от статического электpичества не возникла искpа, и не    было взрыва бензина. ( Шибко умный попался :) )Г - Ну да, я так и думал. Ну езжай (пеpвому водиле)Пеpвый уехал.Г -> В2  С вас штpаф 25 тысяч.В2 - 8-О  За что!?Г - За создание пожаpоопасной обстановки на доpоге.В2 - Это почему 8-( ?Г - А где ваша цепочка !
Едит Ельцин в иномарке домой. За рулем потеет водитель.Ельцин:   -Ты чего так медленно?Водитель: -Так светофоры...Ельцин:   -Вылезай, Я поведу!  Поменялись местами. Ельцин гонит на всю и на светофоры не реагирует.Их тормозят ГАИ. Инспектор с наглой мордой, вразвалку подходит к иномаркеи тут-же бежит обратно к патрульной машине. Инспектор напарнику: -Вань, я не могу их оштрафовать! Ваня:                -Ты что офанарел? Штрафуем как всегда: зацеп нашел,деньги вял, бумажку оторвал... и привет!!! Инспектор:           -Не Вань, не могу - там такая шишка сидит! Такая шишка! Ваня:                -И чтоже там за шишка?! Инспектор:           -Не знаю, Вань, только водителем у нее Ельцин!
Гаишник останавливает автомобиль, превысивший скорость.     - Куда вы так спешите? - спрашивает он водителя.     - Домой.  Мы встречали  Новый год  с друзьями,  я немного задержался.Жена волнуется.     - Но ведь сейчас май на дворе.     - Поэтому и спешу.
На тротуаре стоит потрепаный запорожец. К нему подходит работникГАИ и говорит шоферу:-Это ваша машина?-Моя.-Семь миллионов.-Добавьте еще два и она Ваша.
Остановил ГАИшник мужика и говорит:  - Расскажешь анекдот про милицию - отпущу.  - Ну-у, как можно расказывать анекдоты о нашей доблестной милиции  - Ладно,расскажешь анекдот о ГАИ - отпущу.  - Ну-у, как можно рассказывать анекдоты о нашем доблестном ГАИ.  - Ну хоть какой-нибудь анекдот расскажи!  - Ладно. Придумали в Китае, как с рождаемостью бороться.    Заводят всех в большой храм,кладут на спину и на потолке    показывают порнуху. Как только все доходят до кондиции,    заходят с косами и косят. Те, что побольше идут милиции    на дубинки, а что поменьше - ГАИшникам на свистки.