Смотрел Гарри Поттера, много думал. Как можно, получив плащ-невидимку, так ни разу и не зайти в женский душ?
Знаешь, почему у Гарри Поттера шрам в виде молнии? Его в детстве Опель сбил.
Посмотрел "Гарри Поттер". Самое нереальное в фильме то, что все дети поголовно пользуются знаниями, полученными в школе.
У Джоан Роулинг не просто богатое воображение, у нее воображение олигарх.
В режиссёрской версии «Гарри Поттера» оказывается, что всё это — сон мальчика, который ударился головой о стену на вокзале.
Рассказала знакомая.Её дочь Катя не на шутку увлеклась книгами про Гарри Поттера. Сначала всё выглядело вполне безобидно: постеры, сердечки с надписями "I love you..., {имя очередного персонажа}", заседания в обнимку с компом до трёх утра. Потом девчонка познакомилась с ребятами из самоорганизовавшегося фан-клуба, деятельность которого заключалась (до прихода Катьки) в вялом обсуждении любимых книг-фильмов на страничке ВКонтакте и сборах по праздникам. "Клуб", собственно, держался силами двух девиц чуть старше героини этой истории и был близок к распаду. Но тут явилась Катька и развила бурную деятельность. Было решено для старта устроить вечеринку чудес на квартире одной из активнейших участниц клуба. А дальше... ну, как минимум, захватить мир. Серьёзнейшие намерения. И вот, вечеринка начинается. Квартира просторная, родителей девицы не предвидится дома до следующего утра, реквизит готов. Сначала всё идёт вяло, народ со скукой смотрит на взмахи картонной волшебной палочки, которую смастерила хозяйка квартиры, потягивают импровизированное сливочное пиво, и тут креативная Катька выдаёт простую и ясную идею: "А давайте соседей пугать!" Юные "маги" мгновенно развивают мысль: делают из одежды, наволочек, простыней и вообще из чего попало мантии, в качестве волшебных палочек берут ни что иное, как вилки-ложки, мётлы меняют на швабры, торжественно малюется плакат "Отряд Дамблдора, вперёд!", причём светящейся краской. И где-то ближе к полуночи начинается самое интересное. На стену подъезда крепится плакат, учитывая, что свет везде вырублен, эффект от светящейся краски потрясающ. Одна из наиболее чокнутых фанаток Поттерианы, напялив себе на голову склеенную наспех из картона "распределяющую шляпу", больше похожую на рог длинной в метр, выкрикивает во всю мощь несколько заклинаний и звонит в первую попавшуюся дверь. Хозяйка вечеринки шепчет: "Не надо, это же баба Сима...", но поздно. Дверь почти мгновенно распахивается: "Фулюганы! Шпана!... Аааа! Отче наш, пресвятая дева, иже еси на небеси, сгинь, нечистый, сгинь, помилуй мя, грешную!". Поттероманка в ужасающей "шляпе", на швабре, с мотающейся за спиной цветастой простынёю-"мантией" и вилкой, видимо, довольная эффектом, припечатывает бабку: "Авада Кедавра!!!" Несчастная баба Сима верещит не своим голосом что-то про Сатану и загробный мир и несётся, аки молодая, на этаж выше, сбив попутно с ног инициаторшу шабаша Катьку и ещё пару "волшебников". Визг стоит уже на полподъезда. Распахиваются по мере пробега бабуси все двери на этажах с третьего по шестой, а оттуда нелогичная бабка спускается на лифте... назад, к "магам". Офигевшие поттероманы орут буквально следующее: "Круцио твою аваду через империо!!!", ну и так далее, совсем уж нецензурно, но с упоминанием тонн заклинаний. Баба Сима в ответ орёт: "Не понимаю я, Дьявол, языка твоего, значит, не совсем ещё грешна, не возьмёшь так просто мою душу!" и бежит вниз (мол, нечисть, она ж на мётлах, вверх кинуться должна). Тут Катя и хозяйка квартиры, где шла до определённого момента вполне адекватная туса, решают навести порядок и... бегут вдвоём за ополоумевшей бабкой. А в этом подъезде полуразбитая ступенька, и если под ноги не смотреть... В общем, девчонки спотыкаются, сталкиваются лбами и падают, мало что соображая, прямо под ноги выскочившему из какой-то квартиры снизу дедулечке со сковородкой. Сковородка в руках умельца творит чудеса: Подруга Кати получает пендель кухонной утварью по заду, а затем - по голове, и выпадает из реальности. Катька же успевает вскочить и несётся дальше. На выходе из подъезда она, всё ещё в "мантии" и с "палочкой", но, слава богу, без швабры, натыкается на жителей двора, вооружённый "супротив нечисти" кастрюлями, скалками, сковородками, вёдрами и иконами. Спасибо, не осиновыми колами. Причём вся эта беготня происходит намного быстрее, чем я рассказываю, от силы за пару минут.Закончилось, кстати, банально: были вызваны полиция, "скорая", зачем-то пожарные и, конечно, родители "волшебников". Вечеринка удалась. Сердце Катьки было разбито.Сейчас девочка читает ни больше, ни меньше, "Сумерки". Ждём новых сюрпризов с привкусом крови и романтики))
Гарри Поттер прибыл
Умение Гарри Поттера понимать язык змей очень пригодится ему в будущем, особенно при общении с женой и тёщей.
В детстве я читал книжки про Гарри Поттера и удивлялся: как они там не могли нормально изучить все ходы в замке, чтобы не плутать. Потом я поступил в Политех...
После знакомства с волшебником Чуровым Гарри Поттер выкинул нафиг своюякобы волшебную палочку.
Произошло это в нашей столовке месяца полтора назад. Одна сотрудницаразразилась восторженной цитатой насчет авторши "Гарри Поттеров":- Нет, ну надо быть гениальным человеком, чтобы придумать целый мир со  своими законами, персонажами, мифологией. Это же так прекрасно! надо  придумать каждого героя со своим характером, привычками, внешностью...И в них хочется верить!Ну и так далее... Ответ не заставил себя ждать. С соседнего столапрозвучал голос:- Фигня все это. Попробуй придумать мир на стыке реальности и вымысла,  где вымысел нельзя отделить от правды, где сюжет перетекает из  реальности в фантастику и обратно, чтобы скептики, которые знают, что их  хотят обмануть, все равно поверили до восторга... Короче - попробуй, к  примеру, написать отчет о проделанной работе...
2060 год. Выходит на экраны последний фильм по роману Джоан Роулинг.«Гарри Поттер и пенсионное удостоверение».
В 47-ой книге Гарри Поттер убивает Джоан Роулинг.
МИД России направил в британское посольство ноту протеста в связи сосмертью Доби в 7-ой серии Гарри Поттера.
Представьте себе, сколько было бы книг, если идея о Гарри Поттере пришлабы в голову Дарье Донцовой! Первые десять книг он бы только искал поезд,следующий в Хогвардс.
В седьмой книге Гарри Поттер спас стока народу и наполучал стокапиз"юлей, что в фильме его полюбому будет играть Брюс Виллис...
Если не смотрели гарри поттера, то будет не так смешно.Произошла эта история в Челябинске, в кинотеатре им. Пушкина нескольколет назал.Пошли мы с женой на фильм про Гарри Поттера. Заходим в зал садимся.Недалеко от нас начинается конфликт. Как мы поняли, работники кинотеатрапродали два билета на одно место (в зале свободные места еще есть).Первый билет достался мальчугану лет 7 и он уже сидел на своем месте. Асо вторым билетом пришла семья из четырех недочеловек. Противная такаясемья: папа сальное и весьма толстое убожище, истеричная мамашаподобного вида и пара отпрысков. Жирненькие такие детки и оба старшемальчугана. Обнаружив на одном из своих мест маленького мальчика этитвари без разбора стали на него наезжать, мол, проваливай отсюда.Мальчик очень вежливо сказал им, что у него билет и он никуда не пойдет.Семейству это было перпендикулярно, жирная мамаша продолжала истерить,папаша - наезжать. Точно помню, что они могли легко сесть все 4 рядом,но им, похоже, нужно было самоутвердиться - победить непокорногомальчика. Видя подобную несправедливость люди вокруг начали защищатьмальчугана. Кто победил точно не помню. Началось кино. Первый эпизод: кДурслям, до крайности похожим на скандалившую с мальчиком семью,приходит мерзкая тетка и Гарри ее надувает как шарик.Эпизод длится несколько минут. И все это время, все люди, только чтоучаствовавшие в защите худенького мальчика от жирного семейства,начинают вполне открыто смотреть то на экран, то на жирных - сходствофеноменальное. Раздается приглушенный хохот. Жирное семейство, несговариваясь, синхронно встает и уходит.Конец.
Два мира - два детства: у них Гарри Поттер, Рон и Гермиона, у насХрюндель, Лохматый и Масяня.
- А в каком порядке надо смотреть фильмы о Гарри Поттере?- Смотри по размеру груди Гермионы.
Гарри Потер
фильм "Гарри Поттер", фильм первый - "Гарри Поттер съел философскийкамень". Продолжение: фильм второй - "Гарри Поттер не выходит из тайнойкомнаты".
Прикиньте, сколько было бы книг, если бы идея о Гарри Поттере пришла вголову Дарье Донцовой!
Да... Джоан К. Роулинг обладает богатым жизненным опытом..... Сейчасчитал "Гарри Поттер и Дары Смерти" (надо же знать, что сын поглощает вкачестве литературных произведений). Глава 21 Сказка о трех братьях(стр.357): "Вонь из кухни стала заметно сильнее. Пахло ГОРЕЛЫМИ ТРУСАМИ.Гарри засомневался, хватит ли у них сил из вежливости съестьКсенофилиусову стряпню." Вот не знал, что можно распознать запах горелых(иже с ними жареных, подгорелых, вареных, тушеных, возможносоленых\квашеных) ТРУСОВ. Богатейший жизненный опыт!!!! Ждем в следующихпроизведениях описания вкусовых качеств :=))))
В ответ на просьбы юных читателей продолжить эпопею про Гарри Поттера,автор эпопеи Джоан Роулинг написала 8-ю и последнюю книгу "Гарри Поттери гопники Бирюлево".
Идет парень по дороге, вдруг навстречу ему чувак со шрамом в видемолнии.Парень (обалдев):- О!!! Гарри Поттер?! 8-0Чувак (грустно):- Да нет, в опель влетел...(
Судя по количеству спасенного народа, в седьмом фильме Гарри Поттерабудет играть Брюс Уиллис.
Родись Гарри Поттер на 500 лет раньше,мы бы сходили на него только один раз
Вплывает в таверну шериф (вылитый Олег Табаков). Видит: за стойкойбармен (дородный такой, вылитый Хагрид из сериала о Гарри Поттере).В углу, за столиком, мирно потягивая виски из стаканов, сидят ковбои.А у стойки - пяток трупов."Кто положил?" - вяло кивая на лежащих, интересуется у бармена шериф."Да забегал тут Лимонадный Джо, - объясняет бармен, - Торопился.Попросил стакан холодного лимонада. А вон тот очкарик (Хагрид кивает наодного из лежащих) возьми да и брякни: 'Кстати, здесь между прочим живаяочередь!'. Зря он это сказал..."
Слышали? У Гарри Поттера погас Rубок Огня!- А, опять хохлы газ откачивают?
Из-за недавнего происшествия со шпионскским камнем, ФСБ Россиизаинтересовалось книгой Гарри поттер и Филосовский камень. На данныймомент есть подозрения, что данная книга является инструкцией к камню.Тот самый KroN
Что бы ни писали современные детские писатели - у них все равно ГарриПоттер получается.
Информационные агенства сообщают о смерти Гарри Поттера. Посвидетельстам оцевидцев, Гарри Поттер, напившись из Кубка огня иуправляя метлой в нетрезвом состоянии не справился с управлением и лоб влоб столкнулся с Маргаритой, летевшей с явным превышением скорости понаправлению бала Сатаны. Маргарита отделалась царапиной от очков.
Гарри Поттер часть первая - "Гарри Поттер сьел философский камень"смотрите продолжение - "Гарри Поттер и тайная комната"
Фанатам Гарри Поттера посвещается.Предновогодний банкет в небольшом звенигородском ресторанчике. Кучародителей с детьми, стандартная культурно-массовая программа- дед мороз,пост-совковая музыкальная программа, артисты разные... Выходит фокусник,детишки в восторге- показывает что-то с платочками, шариками: "А ну-ка,ребятки, а кто из вас волшебные слова знает? Ну? Неужели никто незнает?" Вперед выходит мааленькая давочка, и, взмахнув рукой, направляетна фокусника воображаемую волшабную палочку со словами: "АВАДАКЕДАВРА!!"nomadd LJ
Объявление в лондонской газете:"В связи с выходом новой книги Дж. Роллинг "Гарри Поттер ипринц-полукровка", администрация вокзала Кинг-кросс объявляет тендер напоставку поролона для облицовки коллон на платформе № 9. Требуютсясанитары для оказания первой помощи людям, пытавшимся пройти наплатформу № 9 3\4. А также группа психиатров, способных объяснитьпотерпевшим, что Гарри Поттера не существует."
- Как будет называться заключительная часть эпопеи о Гарри Поттере?- Гарри Поттер и Святая Инквизиция.
Краткое содержание завершающей книги о Гарри Поттере:«Гарри Поттер и Новое Мироздание»Состоялась финальная битва Гарри и Вольдеморта. Темный волшебникповержен, но Гарри полностью потерял память.Он начал новую жизнь среди обычных людей: работает программистом всолидной компании, время от времени хакерствуя – для души. У Гарридругое имя, а от прежних времен осталась только тяга к длинным плащам истранное чувство, что в этом мире что-то не так…И вот, его находит Морфеус…
Это не история, но прикольно! Взято с одного сайта о Гарри Поттере.____Что сказал бы Гарри Поттер, встретив Джоан Роулинг?Мама! А мне сказали, что ты умерла! (7%)Мисс Роулинг, спасибо за книжки про меня! (12%)Мисс Роулинг, зачем вы сделали меня очкариком? Очки ужасно мешают игратьв квиддич! (9%)Мисс Роулинг, а правда, что Альфонсо Куарон - самый отстойный режиссерна свете? (3%)Ну, и сколько вам заплатили за смерть Сириуса? (32%)Неееет! Клювокрыл, не убивай ее! Ее надо отдать дементорам... (13%)Авада Кедавра! (24%)Проголосовало: 5633 человек(а).____Что снится Гарри Поттеру?Хагрид в панталонах скармливает Малфоя соплохвостам. (10%)Гермиона стала женой Поттера, после чего была жестоко избита Чжоу Чанг.(10%)Фред и Джордж изобрели мишень для дартса с живым лицом Малфоя. (7%)Живоглот превратился в Джеймса Поттера, а Букля в Лили Поттер. (4%)Дамблдор попробовал конфету Берти Ботт со вкусом испражнения Нагайны.(2%)Волан-де-Морт стал новым капитаном команды по квиддичу. (7%)Шрам Гарри принял форму бладжера. (1%)Рон с горя бросил квиддич, сделал ирокез и начал слушать Борю Моисеева.(11%)Гарри атаковали дементоры в бальных платьях. (11%)Снегг ушел в монастырь. (37%)Проголосовало: 2707 человек(а).____Что значит шрам в виде молнии у Гарри на лбу?В детстве ударился головой о трансформаторную будку (5%)Волан-Де-Морт перед тем как убить родителей Гарри жевал жвачку и наклеилнаклейку ему на лоб (5%)Это фирменный знак фирмы "Молния инкорпорейтед" в которой он работает(2%)Он сделал татуировку чтобы быть круче Малфоя (6%)В детстве он нарисовал себе молнию маркером на лбу и не смог стереть(2%)Это не шрам, а наклейка закрывающая дырку в голове (3%)Он родился сиамским близнецом и если бы не пластическая хируругия, он быдо сих пор ходил приросший лбом к затылку Малфоя (3%)Он родился сиамским близнецом, а после операции по разделению ударился отрансформаторную будку головой и ему прилепили наклейку, чтоб закрытьдырку которою он протер, стирая нарисованную маркером молнию в фирме"Молния инкорпорейтед" (22%)Не издевайтесь над бедным Гарри, я верю тому, что написала ДжоанРоулинг! (52%)
"Канадский суд постановил, что люди, купившие новую книгу о ГарриПоттере, НЕ ИМЕЮТ ПРАВА ОТКРЫВАТЬ Еі до официальной премьеры 16 августа.Правозащитники уже выступили с критикой."Это правда!Какой-то магазин продал раньше времени немного книг по ошибке. Судпостановил запретить покупателям рассказывать ее содержание до дняофициального начала продаж этой книги.
Просыпается Гарри Поттер идумает:"школа волшебства, магия, полеты наметле; неееет все с травкой надо заканчивать!"
Выпустили новый одеколон ГАРРИ ПОТТЕР - уничтожает запах гари и пота!
Мальчик возвращается из паспортного стола. Первый раз получил паспорт.Ругается:- Уроды, дебилы, говорю им - дайте мне обложку с Гарри Поттером, а они  мне - "у нас только такие", - ну на хера мне этот пернатый покемон...
"Ну пора и деньги зарабатывать", - сказал Гарри Потер и покрасил своюпалочку в черные и белые полоски.                                                                    Б
Гарри Потер, ему понравилось, и он потер еще раз.
По следам Гарри Поттера.Предприимчивые люди выпустили в продажу точную копию метлы, на которойлетал Гарри Поттер в одноименном фильме. По замыслу создателей, эффектполета (?) на метле создается с помощью вибрации ручки метлы. Вот отзывыродителей, купивших своим дочкам эту игрушку."Я просто удивляюсь тому как долго (дочь и ее подруги) могут сидеть вспальне и играть этой волшебной метлой", пишет мама из Техаса. Другаямама пишет, что она поражена тем, что ее дочь дерется с братом из-заэтой метлы, да к тому же еще и жалуется, что батарейки садятся слишкомбыстро. Мама из Нью-Джерси, почуяв неладное, заявила, что разрешаетдочери играть "моделью", но при условии, что батарейки вынуты. Одна 32-хлетняя мама заявила, что получает удовольствие от метлы не в меньшейстепени, чем ее дочка.[New York Post, 07.09.02; Toronto Star, 07.09.02]-- Фокусов
Милая девушка заказала знакомому французу книжку (Гарри Поттерана французском :), обычную, бумажную. Домашний адрес легкомысленнонаписала по-русски и отослала электропочтой. Невозмутимый французнисколько не удивился тому, что эти русские пишут сплошь гласнымибуквами со всевозможными комбинациями точечек, штрихов и крышечек,внимательно перерисовал их все на картон, оформил посылку на почте(ни один почтальон не удивился загадочному русскому языку!!) иотправил в Россию. К счастью, догадался приписать сбоку слово RUSSIE.Вы когда-нибудь видели почтовую бандероль, где адрес написан явнов неправильной кодировке? Шариковой ручкой, по картону, в графе"Адресат" все эти буквочки с крышечками, точечками и штрихамив обе стороны......незабываемое зрелище. Но посылка дошла, причем быстро -- какее расшифровывали московские почтовые службы, я не знаю. Загадочнарусская душа... =)
Вот, вычитал на одном новостном сайте:20:12 Китайский "Гарри Поттер"Один житель Китая решил, что писательница Джоан Роулинг слишком долгопишет пятую книгу о "Гарри Поттере", и решил самостоятельноудовлетворить спрос китайцев на это произведение. Он подделал роман истал продавать его по полтора доллара за книгу. Надо отдать должноемошеннику: роман стал пользоваться популярностью, был написан неплохимязыком, хотя специалисты отмечают - в стилистике китайца постоянноклонит в сторону Толкиена. Творение называется "Гарри Поттер и Леопардидут к Дракону". Вполне в китайском стиле.Сюжет нового романа совершенно не похож на все то, что было написано впредыдущих книгах о Поттере. Здесь, как сообщает BBC, он превращается втолстого волосатого карлика и, лишенный всей магической силы, вынужденсражаться с силами зла в виде дракона.Все, кроме текста, подделано в этой книге с точностью до миллиметра.Имена и фамилии переводчиков, фотография Роулинг на первой странице,данные об издателе и авторских правах... Увы, все эти факты делаютпроизведение неизвестного китайского автора незаконным и предписываютизъять его из продажи.
Сынуля - 9 лет, читает «Гарри Поттер и кубок Огня».В недоумении подходит с открытой книгой:- Не, ну ты прикинь - переводчики вообще оборзели, чего пишут понять  невозможно.И далее зачитывает: «Гарри Поттер костяшками рук лоб».- И что это значит? Где глагол-то? Да еще в добавок в слове Поттер две  ошибки - написали с маленькой буквы и одну букву «т».Беру книгу и читаю «Гарри потер костяшками рук лоб».