- А что, отец, геи у вас на районе есть?- Хтоооо?- Нуууу... пидорасы...- Полно! Все чиновники, гаишники, полицаи, начальники...- Они что, друг с другом живут?- Не знаю, хто тама с кем живёт, но народ их всех считает пидорасами...
Борис Джонсон вынужден был подать в отставку после скандала со своим министром, который пьяный в пабе домогался двух смазливых мужчинок.Петрову и Боширову присвоены внеочередные воинские звания.
- Как вы смотрите на отношения лесбиянок?- В HD-качестве.
Эпиграмма на С.Шнурова после просмотра клипа "Не Зорро!"В русском имени СергейПрячутся и "сэр" и "гей".Шнуров - лучший в том пример!Ну какой он в жопу сэр?!?
В семье геев кто может отобрать зарплату, тот и жена.
Вы, гетеросексуальные мужики, ничего без баб не можете, даже потрахаться.
Таксист стряхнул с себя морок и сказал: "Дайте сигарету". Раз такие правила - дала. Таксист закурил и спросил: "А вы знаете, почему в Европе так много геев?". Чувствовалось, что у него за пазухой копошится блестящая версия. Возможно, даже реприза. Нельзя было этого допустить. И я ответила: "Знаю, конечно". И подумала, что опять удачно закрыла тему. Но таксист потребовал объяснений. "В Европе, — говорю, — так много геев потому, что они дали себя посчитать". Таксист пережил секундный ступор, докурил, выбросил окурок и сказал: "Дайте сигарету".
Если бы Чуковский жил в наше время, то он бы написал "Краденая радуга"
Компании коллеги исполнилось 10 лет. Большой корпоратив, постепенно сужающийся до столика генерального, сдвинутого со столиками ключевых сотрудников. Сильно принявшие на грудь девушки начали обсуждать личную жизнь и ушедшие годы юности. - А я вообще редкой стервой была. И мужиков часто кидала, но так им козлам, и надо!- Да кто из нас ни разу не кидал мужиков?! Те кто молчат, явно просто стесняются! - Ладно, девки, покаюсь! Я в институт когда поступила, жила в общаге, было голодно, так мы с подругой знакомились с мужиками, ужинали за их счет и сбегали - схему побега  предварительно готовили. Два раза нас чуть не изнасиловали, один раз в милицию попали. Шеф, вливший в себя уже целую бутылку виски, вдруг обвел их взглядом и промолвил: - Верно, девушки! Кто тут без греха? Вот взять меня! Вы вот знаете, где я первые деньги заработал? Откуда бизнес у меня появился первый? Коллеги отрицательно закивали головами - прошлое шефа было до той поры покрыто некоторым мраком. - Так вот, в 90-х в институте я искал работу. Плотно искал. А до этого в школе занимался бальными танцами, и вообще танцевать любил. Друг дал объявление о том что требуются танцоры. Ну я пришел - кабак как кабак, только баб нет. Потом понял уже, что это один из первых гей клубов. Меня посмотрели и дали возможность потанцевать один вечер. Гостям понравилось. Предложения конечно были разные, но я на все них уклончиво отвечал. 3 месяца я там проработал. На чай хорошо давали, но задницу, конечно, приходилось беречь ежесекундно. Потом познакомился с Саймоном - был там такой завсегдатай, он сразу понял, что я не по их части, и чисто из за денег танцую. И предложил сделать танцевальную студию совместную. И так вот постепенно процесс пошел... (Навеяно историей  https://www.anekdot.ru/id/862774/ )
- Почему с лого ЦИК убрали радугу?- А какой в ней смысл? Про политическую ориентацию ЦИК и зарегистрированных кандидатов и без радуги на лого все знают...
У каждого хирурга есть своё маленькое кладбище.У каждого проктолога есть свой маленький гей-клуб.
Есть в Венгрии крайне правая националистическая партия FIDESZ. С 1994 по 2004 лидером фракции этой партии в парламенте был Jozsef Szajer, крайне консервативный, с неонацистскими взглядами. Главный их конек были голубые, они всегда спасали от них Венгрию. В 2004 он стал евродепутатом от Венгрии, один из лучших друз(г)ей президента Венгрии Виктора Орбана. Жена работает судьей Конституционного Суда.На прошлой неделе, в Брюсселе, плолиция получила телефонный звонок о вечеринке. В результате накрыли гей- вечеринку в количестве 25 человек. Оштрафовали их за нарушение правил проведения мероприятий при пандемии, не более 4 . Гей ли вечеринка или свингер парти, ментам было по барабану, но один из участников попытался убежать, задержали, цена вопроса была 250 евро, но чувак начал качать права, типа он евродепутат , платиь не будет, иммунитет у него. Так великий борец против геев учавствует в гей вечеринке. Всегда подозревал что все эти борцы в душе самые что ни есть латентные геи и эта история тому доказательство.
Жена читает мужу выдержку из журнала: - 90% мужей изменяют своим жёнам.Муж с гордость говорит: - Вот видишь, я вхожу в ту самую оставшуюся десятку...Жена расстроенным голосом продолжает читать: - А оставшиеся 10% являются гомиками...
Как проклясть росгвардейца, омоновца и т.п.- Чтоб тебе всю жизнь гей-парады охранять!
Союз дачников России обратился к ЛГБТ-сообществу с просьбой, чтобы те сделали своим символом борщевик. Хотя бы на один сезон.
Вообще, конечно, удивительное зрелище, когда пидорасы берутся бороться с гомосексулизмом.
Этак скоро глава "Союза женщин России" Екатерина Лахова потребует запретить радугу, как атмосферное явление, за пропаганду гомосексуализма.
Хоть опять вноси поправки в Конституцию: про радугу-то забыли!
Говорите правильно! Не "ущемление геев", а пидорасовая дискриминация!
Восстание чернокожих против власти белых - это еще цветочки. Ягодками будет восстание ЛГБТ против власти натуралов. Там не ботинки будут заставлять целовать...
Очень тяжело переживают самоизоляцию геи. Они с трудом сводят концы с концами.
Гей Валера, глядя, как компания мужиков в баре смотрит футбол с участием сборной России, прослезился, вспомнив, что когда-то выбирал балетную школу вместо футбольной.
Карлсону нравится тусоваться в гей-клубе. Просто бар хороший и музыка прикольная.Но, на всякий случай,  он держит пропеллер включённым на малых оборотах.
Увидел друга в порнухе для геев. Никогда ещё его тайна не была в большей безопасности.
Что европейцу - толерантность, то русскому - позор в семье.
Говорят, что в Великобритании зафиксирован первый случай мордобоя мещду супругами-геями. Родитель №2 разбил вафельник родителю №1 с формулировкой: "а с чего это этот пидор вдруг номер первый?"
Захожу короче на днях в туалет ночного клуба и слышу, в кабинке кто-то трахается. По аналогии с известным анекдотом, строгим голосом спрашиваю: "По согласию?". Из кабинки мужицкий голос отвечает: "Да!". Я опять фразой из анекдота крою: "А не тебя спрашиваю". Из кабинки другой мужицкий голос: "А не тебе отвечаем". Ну что сказать... Пидоры есть пидоры. Даже анекдотов нормальных не знают.
Без Баскова, Билана, Киркорова - "Голубой огонёк" какой-то даже совсем не голубой.
Странное у нас сейчас время, когда прилагательное "голубой" стало существительным.
В голландских сказках прекрасный принц женится на другом прекрасном принце.
Шотландская деревня, собрание, говорит староста.- У меня две плохие новости. Во-первых, наш лэрд восстановил право первой ночи.- А зачем ему? Он же "голубой"!- А это вторая плохая новость!
"В Госдуме хотят вернуть регулярный переход на зимнее и летнее время. Депутаты считают, что эта реформа повысит качество жизни россиян — люди смогут больше отдыхать, заниматься спортом, а также экономить на электроэнергии. Кроме того, возвращение сезонного времени снизит число ДТП и будет способствовать развитию туризма, уверены в нижней палате парламента"https://www.gazeta.ru/social/2019/03/19/12251815.shtmlДумаю, не за горами переименование полиции опять в милицию (чтобы "снизить число ДТП и способствовать развитию туризма").Неплохо также, по примеру братьев-казахов, перевести письменность с кириллицы на латиницу, лучше сразу на готический шрифт ("чтобы люди смогли больше отдыхать и заниматься спортом").А можно еще так: переходить с летнего времени на зимнее и обратно каждый месяц, милицию в полицию переводить раз в квартал, а письменность менять ежегодно - сначала переходить на латиницу, потом на арабский, потом на иврит, потом на санскрит. Премьеров менять раз в две недели, национальную валюту менять раз в полгода.Я думаю, это самый верный рецепт процветания России в нынешних непростых условиях.
– Какой милый котёнок! Это мальчик или девочка?– Вырастет и сам решит.
"Цванцих центес" или день в ГерманииНаверное, в один прекрасный момент моему ангелу-хранителю стало просто скучно, и он подумал: - А не поехал бы ты, молодец добрый, в Германию. Вопросов накопилось много, надо решать, заодно страну посмотришь и себя покажешь. Только смотри, чтобы без приколов не обошлось. Обещаешь? - Обещаю, - бодро ответил я и лихо выпрыгнул из вагона поезда «Москва – Берлин». НЕМКА И АВТОМАТ Дальнейший путь лежал в славный город Гамбург. Для чего нужно было переехать в Берлине с одного вокзала на другой, а там сесть на поезд. Поэтому задача была простой до безумия – купить билет и все. Казалось бы, что сложного? Но, подойдя к автомату по продаже, я только пискнул: - Гитлер капут. На табло было такое обилие информации, что даже черт сломал бы мозг. А мои познания в немецком ограничивались лишь фразами «Хенде хох, матка, яйко, млеко, шнапс». Метод тыка на удивление не сработал. Наверное, в Германии тык вообще запрещен на государственном уровне. В общем, после нескольких минут страданий я обратился к ангелу-хранителю: - Хотел приколов, так помогай, а то зависну здесь до окончания командировки. И тут же остановилась немка, спросившая на английском, куда нужно ехать. Получив ответ, она что-то быстро понажимала, кивком приказала воткнуть банковскую карту и вуаля. Через несколько секунд в моих руках был вожделенный билет. Итак, первое впечатление – сами немцы. Если у вас есть проблема, и вы впали в состояние ступора, кто-то обязательно остановится и предложит помощь. Милая фрау, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ЭРЗАЦ-НЕМЕЦ Перебравшись на другой вокзал, я решил перекурить и хоть немного осмотреться. - Первая часть марлезонского балета началась, - хмыкнул ангел-хранитель, доставая попкорн. Действительно, стоило остановиться рядом с урной, тут же нарисовался толстомордый эрзац-немец. То ли беженец, то ли прыгунец далеко не европейской наружности. Тряся бумажным стаканчиком, он увлеченно рассказывал: - Уважаемый, помогите денюжкой. Сами видите, рожа у меня толстая, из-за щек ушей не видно. Это потому что жить холодно и голодно. А еще БМВ третью неделю не заправлен, и вообще работать не хочу, а в ювелирном бриллианты подорожали. за что покупать? Чуть не всплакнув, я ответил твердо и решительно: - Нихт ферштейн. Нимало не смутившись, попрошайка тут же перешел на английский. Но ответ был таким же: - Донт андыстэнд. - Парле ву франсе? – не терял надежду эрзац-немец. - Нихт парле. - Пан розуме по польску? Достал уже, полиглот хренов. В запасе оставалось «эстамос эн отонье» (сейчас осень на испанском) и полиплоидия (кратное увеличение числа хромосом, это из биологии). Поэтому я закончил разговор просто и многозначительно, на русском: - Пошел в задницу. И он пошел. Молча сделав «кругом» и даже не оглянувшись. Или понял, или решил проконсультироваться с коллегами по цеху, которых вокруг тусовалось просто немеряно. Все с бумажными стаканчиками. Еще раз подивившись количеству попрошаек, я подумал, что не мешало бы посетить и комнату для медитаций. Тем более что, извините, приперло. - Вторая часть марлезонского балета, - закурил ангел-хранитель. НЕМЕЦ И ТУАЛЕТНЫЙ РЫЦАРЬ На входе стоял автомат, дарующий благодать облегчения за один евро. Приняв двухевровую монету, туалетный рыцарь довольно хрюкнул, но сдачу не выдал и пропускать отказался. - Ты охренел? – удивился я. - О, я я, - громыхнул автомат. - Отдай деньги. - Найн. - Ладно, сдачу оставь, но дай пройти. Реально невтерпеж. - Найн. - Ну пути. - Не путю. - А с ноги в индикатор? - Найн, - стоявший за спиной мужчина понял, что я готов на крайние меры. Поэтому он кого-то позвал и что-то объяснил. В итоге мне вернули один евро и пропустили ручным способом. Повторюсь, немцы всегда готовы прийти на помощь. Уважаемый гер, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ГДЕ НЕМЦЫ? Этот вопрос возник, когда я вышел из здания железнодорожного вокзала в Гамбурге. Вокруг сновали, в основном, турки, арабы, индусы и прочие афрозодиаки. - А немцы работают, - пояснил компаньон, когда, закончив обсуждение всех вопросов, мы неспешно двигались к его авто, - они появятся только вечером, таковы реалии. Получается, настоящие немцы работают для того, чтобы эрзац-немцы целыми днями занимались ерундой. И всех устраивает? Размышляя о данном феномене, я медленно бродил по Гамбургу, периодически поглядывая на часы - до вечернего автобуса оставалось еще пару часов. - Хи-хи-хи-хи, - обогнал невысокий индус в чалме (или как там оно называется). Кстати, очень хотелось попробовать знаменитые баварские сосиски, с пивом. - Хи-хи-хи-хи, - снова тот же индус. Но вокруг предлагали только шаурму, люля-кебабы и кюба – лелябы. А где традиционная немецкая кухня? - Хи-хи-хи-хи. Чего он носится вокруг меня, как ненормальный. И кстати, повторюсь, где сами немцы? Ой, а где они на самом деле, и куда я попал? - Хех, - усмехнулся ангел-хранитель, - братан, оглянись, вокруг одни турки, ты реально попал. Давай-ка выковыривайся поскорее. ЦЫГЕЛЬ ЦЫГЕЛЬ АЙ ЛЮ ЛЮ. Но включение режима экстренной эвакуации было прервано раздавшимся за спиной: - Пш. Не понял? - Пш. Пш. Оглянувшись, я увидел молодую эрзац-немцу, томно прислонившуюся к двери: - Пш. Судя по подмигиваниям, ей было что-то нужно. - Пш, - и девушка повела бедрами, - хундерт эуро. Аааа, дошло! Унитаз в квартире забился, ишь, как приплясывает от нетерпения. Видать, бедолагу подпирает, а помочь некому. Кругом одни криворучки. А что, может, и подработать сантехником? Тем более за сотку евро. Ну, согласен, согласен, тупил я по-страшному. Во-первых, потому что очень устал, а во-вторых, потому вырос на «Бриллиантовой руке», где продажная дева предлагала себя иначе: - Цыгель-цыгель ай лю лю. Согласитесь, звучит и заманчиво, и многозначительно. Один только «цигель» дух захватывает! А тут что-то непонятное: - Пш. Когда я сообразил, в чем дело, то гордо ударив себя в грудь, с достоинством изрек: - Белорусо туристо – облико морале. - Пш? – не поняла девушка. - Хенде хох, - тут пришлось дать необходимые пояснения. И мгновенно, как из турки, появились парни турки. Может, охрана, может братья, может, сестры, хрен его знает с их просвещенной Европой, кто там кто… - Съе…йся, придурок (в смысле, хлопай ресницами и взлетай), - заорал ангел, чуть не подавившись попкорном, - они ща надают п..лей (будут бить больно, возможно, ногами). В общем, вместо «ай люлю потом» пришлось оттолкнуть самого нахального и рвать на третьей космической в сторону городской ратуши. УДИВИТЕЛЬНЫЕ ЛЮДИ Немного отдышавшись, я убедился, что нахожусь не в туркосодержащем месте и с облегчением присел за столик небольшого кафе. Больше никуда не двинусь, лучше пива попью, когда еще будет такая возможность! К тому же рабочий день закончился, и наконец-то появились настоящие, не эрзац, немцы. Вот пожилая пара, устроившись рядом, заказала по бокалу вина. Вот студенты, весело смеясь, присели в ожидании официанта. Вот негр в кепке замер и посмотрел на меня, как Ленин на буржуазию. Вот… Помните знаменитый типаж анекдотичных блондинок? Из серии «когда Бог раздавал мозги, я увеличивала губы и грудь». В общем, в чисто блондинистом розовом прикиде метрах в десяти остановилась китаянка (!). И во все горло стала проповедовать что-то за Иисуса Христа (!). Честно скажу, даже выступление гитлера перед нацией выглядело менее зрелищно и звучало более миролюбиво. Кстати, на чокнутую внимания не обращал никто. Даже негр, снова замерший напротив и смотревший на меня, как воробей на просроченный йогурт. Чем я его заинтересовал? -Курлы курлы курлы? – неожиданно подскочил какой-то парнишка. Ничего не понял. Он же, поняв, что я не понял, быстро повторил: - Куры-курлы цванцих центес? Ясно. Денежку сшибает. Только почему именно двадцать? Почему не один, не пять, не десять? Сообразив, что не выгорит, попрошайка улетел дальше, а его место занял уже знакомый негр, смотревший на меня, как выхухоль на Налоговый кодекс. - Бананов нет, - фыркнул я, ну реально надоело. - И не будет, - со смехом добавил кто-то справа. Ага. Наши! Следующие двадцать минут были посвящены знакомству и просто веселым разговорам ни о чем. Жаль, что время стало поджимать. Поэтому, тепло попрощавшись с братьями-славянами, я неспешно двинулся в сторону автовокзала. До отправления оставалось около двух часов. ПАРТИЗАНЕН И по закону подлости тут же задел пожилого немца, весело крутившего педали на велике. Естественно, попросил прощения, естественно, мы разговорились. Дядька был не в обиде, сам повинился в том, что увлекся разглядыванием розовой китаянки (та же, перебралась на новое место и орала еще громче). Посмеялись, он оценил мое сравнение с гитлером. - Вы из России? - Нет, Беларусь. - Беларусь, Беларусь, - мужчина старательно забормотал, пытался что-то вспомнить. И тут меня осенило: - Партизанен! - О, я, я, - обрадовался мой собеседник, - Брест, Минск, Орша, Витебск! Как я понял, родственника этого немца по вышеуказанному маршруту нехило пи...ли (любили со знанием дела и с винтовкой). Да так, что дети и внуки запомнили! Но если вы ждете дальнейшего злорадства, то разочарую. По молчаливому согласию, темы войны мы не касались, беседуя обо всем и ни о чем. В общем, повторюсь, о немцах у меня осталось самое приятное впечатление: вежливые, добродушные, всегда готовы прийти на помощь. И даже оценить явное нарушение закона. К СЛОВУ О КОНСПИРОЛОГИИ Случилось это, уж простите, снова у пункта пропуска в комнату медитаций. Наученный горьким опытом, я опустил монету достоинством в один евро. Мля, да за что такое наказание! Опять нет! - Сволочь, пропустишь? - Найн, - ехидно задребезжал туалетный рыцарь. - Я что, плохо пострижен? - Хз. - Чего? - Того. Нихт проходирен, понятно? И в тот момент на меня снизошло озарение. Тайное правительство уже существует. Пока оно просто тренируется, оттачивая технологии подчинения людей, но придет время.... В общем, грядущий Апокалипсис создадут автоматы, пропускающие в туалет. И мы никуда не денемся, будем поклоняться, как миленькие. А до выпендрежа ли, когда приперло? Тогда и сбудется предсказание Ванги, что всю Европу накроет … Далеко не льдом, конечно, но все равно неприятно. Слава Богу, нас, славян, это не коснётся. Потому что… - Господа, - повернувшись к стоявшим за мной немцам, воззвал я, - надеюсь, все видели, что проход оплачен, но чертова железяка восстала. Заранее извиняюсь. После чего несговорчивый турникет был элементарно перепрыгнут под аплодисменты и смех. Так что немцы, как оказалось, способны оценить и юмор, и даже явное нарушение установленных порядков. Они вообще прикольные ребята, очень понравились. Только настоящие, а не эрзац, которые способные только на: - Куры-курлы цванцих центес? Это было последнее, что я услышал на немецком перед тем, как усесться в автобус. Впереди ждала долгая дорога и совсем другая страна. Но, в отличие от Германии, там все было все ясно и понятно. Автор: Андрей Авдей
В 2010, сразу после армии поехал покорять Москву, хотел много денег и славы... но устроился в ЧОП. Охраняли в основном объекты на северо-востоке столицы, в том числе несколько гей-клубов. Как-то раз шеф объявил что будет общее собрание, когда все собрались, представил нам солидного дядьку как одного нашего уважаемого клиента, оказалось что это был владелец клубов для гомосеков. В общем дядька предложил нам шабашку в свободное от основной работы время (а чё сутки через двое работали) - погонять гопоту, что пресует посетителей. Внутрь-то гопников охрана не пускала, если сильно борзые тусовались перед дверями или портили фасад - нас вызывали, а когда голубков били на подходе - воздействовать законными методами не получалось, оттого поток содомитов уменьшался (мало кому нравится когда его бьют), а с  ними уходила и выручка. Часть наших сразу отсеялась - типо не по понятиям, зашквар и тд. педиков защищать. Но сулили хорошо заплатить почти за просто так, так что примерно половина осталась и я в том числе - деньги-то не пахнут). Идея была проста - несколько наших ребят косят под посетителей - сидит в клубе или гуляют по окрестностям, а если клиентов начинают гонять блюстители нравственности в спортивных штанах - проводят профилактические беседы с применением физической силы. Как понял - официально договор на такое заключить нельзя было, а вот если напрямую с нами договориться - то запросто, вот шеф и пошёл на встречу клиенту, организовав наше собрание. В общем договорились по оплате, разделились на группы, составили расписание кто когда выходит и разошлись. Когда к назначеному времени подъехали в клуб, оказалось что в наших шмотках на гомиков мы не похожи, потому нас преодели, причесали, подкрасили, выделили столик с неограниченым буфетом, жаль только без выпивки... Видеть брутальных коллег в гомосячных нарядах было забавно, но смеяться особо не хотелось, поскольку сам был такой же... Периодически ходили курить или нас звала охрана и тогда отрывались на четких ребятках, которые были в непонятках - с каких это пор педики дают отпор, да ещё так слаженно и жестко. Но на душе было противно от осознания того на что ты похож, правда это сразу прошло и настроение наше улучшилось когда получили расчет за смену - половину месячной зарплаты за вечер! На радостях даже не стали смывать боевой раскрас, так и поперлись толпой до метро. По дороге нарвались на ещё непуганых ребят, что решили над нами поглумиться... не вышло. Сначала отпинали, потом наш Володя - погоняло Слон схватил одного самого наглого поперек туловища и заявил что это его добыча и он будет её ебать! Криминал ретировался в тот же момент, жертва пыталась вырваться, но хер там - мы помогали, держали, спорили кто следующий в очереди на свежую жопу. Трахать мы его не стали, но до слез довели, что подумали слушая эти вопли его дружки - неведомо). Долго так шабашить не получилось - через неделю не осталось желающих гоняться за педиками и от наших услуг отказались, а через пару месяцев я сменил работу, встречал пару раз того дядьку после этого - каждый разговорит спасибо, до сих пор никто не мешает вести бизнес - крепка, видимо, память о боевых пидорасах.
Просится Украина в ЕС. А им и говорят: а вы сначала примите закон о педерастах.Приняли такой закон.Снова просятся в ЕС. А им там: ну вы, педерасты, и наглые!
Мой друг детства, который ещё в начале 90х уехал в США, работает помощником оператора на одной из киностудий LA.И вот недавно он случайно услышал разговор продюсера, режиссёра и сценариста сериала, над которым они сейчас работают.Сериал будет на полицейскую тему. И у продюсера возникла проблема, когда было уже все готово к съёмкам. В общем, как он понял, проблема в том, что они при составлении сценария не учли ЛГБТ сообщество, а это сейчас очень серьёзно. В общем, чтобы никто не подал в суд, одну из главных ролей обязательно должен играть герой с нетрадиционной сексуальной ориентацией. И вот они спорят, какой у главного героя должен быть напарник: гей или лесбиянка. Актёр, исполняющий роль напарника, наотрез отказывается играть гея, только если гонорар будет в три раза больше теперешнего. А денег мало и заменять сейчас актера на актрису долго и дорого, плюс неустойка актеру, который уже подписал контракт.Прикол в том, что перед началом съёмок они были в обычном полицейском отделении, смотрели как все работает и у настоящих копов, нет на работе геев, вообще.В общем, теперь хоть понятно, почему практически во всех сериалах теперь должен быть хотя бы однин герой с нетрадиционной ориентацией.
- В резюме вы указали, что вам не нравятся геи...- Нет, скорее это я им. - Вы нам не подходите. - Вот видите? Я так и написал.
Не знаю как Петров и Бошаров, но их друзья, которые посоветовали им экскурсию в Солсбери, вот они точно пидарасы.
Два обычных гея Петров и Боширов держались за ручку. Это была дверная ручка разведчика Скрипаля.
- Результаты проведённых британскими учёными исследований подтвердили, что в мире только 7% людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией. - Но откуда же их столько за рулём?
Евродепутаты призвали Порошенко и министров возглавить гей-парад в Киеве.Возмущенные геи не хотят идти рядом с этими пидарасами.
Для исполнения поручения по увеличению продолжительности жизни россиян, издан указ - кукушкам куковать не менее пятидесяти раз.
Ещё про Элтона Джона.Июнь 2018 года. Элтон Джон приехал в Москву и спрашивает:- Где я в Москве могу увидеть геев?Ему дают билет на матч открытия ЧМ по футболу и говорят:- Вам очень повезло, там будут сразу 11.
- Всем стучащимся ко мне в соцсетях мудакам я говорю, что я лесбиянка, и они мне больше не пишут. Так что, если на тебя вдруг полезут девки - скажи, что ты гей. - А я им говорю, что я программист, и они не лезут.
Бытует мнение, что ребята, у которых сабвуфер в багажнике, любят чтобы что-то большое всегда долбило сзади.
В пятницу вечером в гости пришли друзья-Вася с супругой Леной,они пару дней назад вернулись из двухнедельной поездки по Европе и привезли мне в подарок зеленую тирольскую шляпу с пером.Странный такой подарок,на размер больше чем мне нужно,головной убор явно предназначался на немалых размеров лысый череп Васи,странности добавляло и то, что обычно мы обменивались недорогими сувенирами,а тут дорогая шляпа... -Я что другу не могу от души,в подарок,шляпу купить?-на мой вопрос о необычном презенте,как то раздраженно ответил Вася.При этом жена его Лена еле удержалась от смеха,чем еще сильней меня заинтриговала.Ладно думаю,посидим,а там граммов через триста-четыреста сам все расскажет.Так и случилось,далее со слов Васи. На два дня забронировали гостиницу в Дрездене,основной целью посещения столицы Саксонии было посещение павильона Цвингер,там несколько интересных музеев и самое главное-галерея "Старые мастера", там Лена давно уже побывать хотела. К полудню мы заселились в гостиницу,машину оставили на парковке и пошли гулять.Трамваем доехали до Театральной площади,исторического центра города разрушенного до основания в годы войны.Не знаю как было до войны,но сейчас вновь отстроенный по сохранившимся чертежам и фотографиям старый город очень красив и что немаловажно-полно всяческих питейных заведений.В общем пока мы к павильону дошли,во мне уже литра три пива было и шнапса грамм с двести-отлично чувствовал себя ,вот и шляпу себе крутую купил в одном из магазинов по дороге,с другой стороны-начало сильно клонить в сон,сказывалась усталость и недосыпание последних дней.Короче,когда к павильону подошли,мне уже"Сикстинская мадонна" Рафаэля не так интересна была,хотелось хоть на час глаза закрыть... Остановились перед входом в павильон,кстати у входа на стене надпись по русски: «Проверено.Мин нет"-с войны сохранилась,стоим курим,никого не трогаем...И тут появились они-представители местного ЛГБТ общества,с десяток молодых парней и девушек,они раздавали листовки,флажки с радугой и просили подписать какую-то то ли петицию,то ли воззвание-черт разберет, что то на немецком языке.К нам подошли и разобравшись что немецкий не знаем,перешли на более понятный английский... Даже не знаю как объяснить что со мной случилось в эту минуту,по жизни не гомофоб,не приветствую,но достаточно толерантен по отношению к секс-меньшинствам,но тут как с цепи сорвался...Кричал что житья от них нет,задолбали мол своей пропагандой и парадами,порывался морды начистить,на силу Ленка удержала-еле успокоился....Ну ребята конечно опешили от такого буйного дяди,так же поорали на меня,правда издали, предварительно отбежав на безопасное расстояние,но на этом вроде все и закончилось.Как же я ошибался... Зашли мы во внутренний двор павильона и там я понял,что идти смотреть работы старых мастеров с таким перегаром- перед людьми неудобно,да и глаза слипаются,не стоило конечно столько пить-переоценил свои силы.Сказал Ленке что бы сама шла,а я посижу у фонтана во дворе-отдохну.Сидеть там вобщем то было негде,кроме как на самом граните фонтана,но я заприметил маленький складной стульчик,видимо кем то забытым-кусочек брезента между алюминиевыми прямоугольниками-на нем и устроился,прислонившись спиной к стене фонтана. Закрыл глаза и провалился в сон,просулся от того что Ленка трясет меня и сама от смеха трясется...Нечего спросонья понять не могу, в ногах ,тульёй вниз шляпа лежит с деньгами ,в основном мелочь,но лежат и бумажки по пять евро,к куртке на груди скотчем прикреплен плакатик формата А4,где красиво на весь лист цветными фломастерами в стиле ЛГБТ было написано на английском-YOU HELP ME - FOTO 1€  Но это не всё..повезло что у Ленки в сумке салфетки влажные оказались,эти обидчивые креативные пи...сы,пока я спал,разукрасили в цвета радуги весь мой лысый череп,на щеках флажки намалевали,очки черные круглые одели,рядом настоящий флаг радужный поставили и руку к флагштоку примотали-отомстили сволочи...Лена говорит,что когда она подошла,желающих сфотографироваться с брутальным здоровенным геем было не так уж и мало-три-четыре человека в очереди,ну и в шляпе лежало сорок восемь евро... -Совсем неплохо для начинающей лысой сорокалетней модели за два часа позирования, попытался я поддержать друга,это было нелегко-от смеха я с трудом мог говорить... -Ну ладно,а шляпу ты зачем мне принес-на счастье что-ли или в неё подают хорошо?  -Вот че ты прикалываешся,включил обиду Вася,шляпа отличная,просто у меня с ней ассоциации плохие,а если тебе не подходит,то подари кому нибудь,все таки полтинник евро отдал за неё,почти весь доход за фотосессию...Такие друзья…
Россия - страна парадоксов! При государственной политике гомофобии, последовательно проводимой Госдумой, правительство состоит из одних пидоров!
На днях показали в новостях по Первому каналу:Идёт сюжет про люксовый магазин хлеба Германа Стерлигова. На входе стоит табличка "п******сам вход воспрещён" и сюжет про недовольных такой лексикой и самой табличкой. Диктор: "К табличке подошёл гаишник, но, прочитав текст, засомневался, стоит ли заходить внутрь."
Я бы не стал хвалиться в гейклубе, что я мужчина хоть куда.
Говорят, если ты не любишь геев, то ты сам латентный гей. Если следовать этой логике, то я – латентный варёный лук.
Пока геи говорят, что они обыкновенные люди, я с ними согласен, как только они начинают об этом кричать, они превращаются в пидорасов.
Если в западных сериалах обязательно должны присутствовать спорт, негры и пидарасы, может они сразу заберут к себе сниматься российских футболистов?
- Почему вы в Чечне притесняете геев?!- Да нет у нас геев в республике! Бандитов преследуем, боевиков уничтожаем, пидарасов всяких, а геев у нас нет.
Толерантность?Товарищ рассказал.Прямая речь: "Вы верите, что гаишники могут пьяного водителя отпустить без знакомства, блата или денег? А у меня такое случилось в нулевых Еду домой из бара. Захватил подбросить случайного знакомого. Дагестанец. Скорешились за выпивкой. Видим гаишников. Он предлагает: "Тебя лишат или оштрафуют, а мне пофиг - всё равно прав нет. Давай за руль сяду". Сказал, и лезет прямо на ходу ко мне за руль. Гаишники может меня и не останавливали, всё равно встал, потому что он мне спиной и дорогу, и даже руль загородил. Гаишник подходит - мы двое за рулём на одном сиденье. Гаишник сплюнул: "Тьфу, педики! Езжайте на хуй отсюда!"Досадно было. Я бы и так отмазался, а тут ни за что педиком назвали, и ещё по двери сапогом пнули".
Вы кстати замечали, что любая страшная девочка легко становится лесбиянкой, а обычного некрасивого парня в геи берут с неохотой?
- Как вы относитесь к однополой любви? - Очень положительно, товарищ военком!
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный?- Сын женится.- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты? - Степан. - Да, действительно не еврейское имя.
Фильм о чернокожем больном СПИДом сыне еврея и мусульманки, гее, влюбленном в лесбиянку, снят!И получил Оскара!Все режиссеры ломают голову, как теперь его переплюнуть по толерантности?
Правда жизниПо телевизору эстрада Как разновидность гей-парада.
Как Михалыч пить бросилВ одном южном городе жил на окраине электрик Михалыч. Его дом, деревенского типа, с одной стороны примыкал к лесу. Пил Михалыч исключительно на природе и в единении с ней. Дома или в компании бухать он не мог от слова вообще. Зато слившись с природой Михалыч поглощал до пары бутылок за раз, погружаясь в размышлении о единстве человека и природы и роли его, Михалыча, в этом процессе. В один прекрасный осенний день, Михалыч как обычно сидел после работы на любимом пенечке, и приняв уже целую бутылку, находился в самом что ни на есть прекрасном расположении духа. Его мысли были высоко над головой- там, где заканчивались верхушки деревьев и начиналось голубое небо, особенно чистое в тот памятный день. Но вдруг Михалыч услышал то, чего в этой идиллии быть не должно - он услышал ГОЛОСА. Голоса были разные, слышал он их отчетливо и оттого на душе Михалыча стало неспокойно. Дело в том, что судя по услышанному, владельцам голосов было холодно, и они были этим фактом просто очень сильно недовольны, что выражалось в весьма витиеватых и далеких от языка классиков отечественной литературы выражениях. Михалыч, недолго думая, решил прояснить вопрос. Запасшись второй бутылкой водки, он двинулся через лес на звуки голосов, которые по мере его продвижения становились все более отчетливыми. Сквозь деревья уже стали проглядываться силуэту, как вдруг Михалыч встал как вкопанный. Перед ним, на полянке, росло одинокое старое дерево. Вокруг которого, неистово вереща матом о холоде и кляня всех кого только можно заплетающимися языками, хороводом, взявшись за руки, бегали четыре голых парня. В этот момент Михалыч понял, что конец близок. Ибо белая горячка показала ему свое коварство крайне однозначным поводом.  Нет, он конечно видел в своей жизни извращенцев, но случаев группового помешательства он не помнил. А ничем иным поведение молодых людей, нагими водящих хоровод этим прохладным осенним вечером, он объяснить не мог. Михалыч сел на землю, отложил бутылку водки, и стал ждать. Картинка, стоявшая перед ним не менялась. В результате, через некоторое время, он принял решение изучить мираж поближе. Ибо искренне понимал, что пить ему придется бросить. Но при выходе Михалыча из леса мираж вдруг изменился в своем виде - парни прекратили бегать, и продолжая пританцовывать на месте и держаться за руки, стали подзывать его к себе, прося о помощи.   Михалыч был не молод. И о гомосеках он не просто слышал- а к своему стыду - пару раз видел. Поэтому продвигался он медленно и осторожно, на всякий случай держа в руке бутылку водки на случай покушений по части своей дряблой задницы. Парни же, увидев в его руках бутылку,  неистово возжелали её содержимое. При этом пара ближайших даже упала на колени, увлекая за собой 2 оставшихся.   Михалыч  остановился в паре метрах от группы. Горячка была коварна. Он это знал. Но есть вещи, которые даже ей он приписать не мог. В осеннем лесу перед ним стояли на коленях 4 взявшихся за руки извращенца- гомосека, истово стучавших зубами и страстно жаждали его, Михалычевой, водки. Поразмыслив, Михалыч принял единственно казавшееся ему верным решение - он открыл бутылку и стараясь держаться на максимально далеком расстоянии, передал её ближайшему из парней. К бутылке потянулось двое. Перекочевав к извращенцам, водка быстро пошла по кругу и через 30 секунд от бутылки ничего не осталось. В результате этого речь  находившихся перед Михалычем людей стала намного более внятной, а движения - осмысленными. Как результат, двое передних подняли руки перед собой, и явив на пристальный взор Михалыча скрепленные в вечных неразлучный союз милицейскими наручниками руки, коротко спросили- Кусачки или ножовка есть? Михалыч быстро протрезвел. Вернувшись к реальности, он понял, что по его, Михалыча вине, он уже полчаса держит на холоде несчастных замерзающих пацанов, которые бегают вокруг дуба, что бы банально не замерзнуть. Путь до дома и обратно занял у него не более 10 минут. Освободив парней, он услышал короткую, но очень честную и поучительную историю. Парни выпили и поехали кататься на машине. Подрезали, подставлялись и вели себя на дороге как полные му.аки. Венцом их развлечения был наезд на торговавшую у дороги яблоками пожилую женщину, при котором её товар рассыпался по трассе, а она сама еле успел отскочить в сторону. После чего через 20 минут их подрезало на дороге 2 джипа, из которых вылезли ребята в масках и камуфляже. Бить их не стали- просто молча отвезли в лес, раздели и скрепив наручниками в хоровод оставили. Дальнейшее вы уже знаете.
УродыУрод - такой вид индивидовв среде душой больных плебеев,что обижают инвалидов,но защищают права геев...
Если составить список обещаний лидеров Майдана и вычеркнуть не выполненные, то останется только защита прав геев!
Во время разгона гей-парада у ОМОНа украли 17 резиновых дубинок.
Гомофобия в России достигла такого уровня, что теперь пидарасы могу спокойно собираться только в госдуме и на футбольном поле.
Человек человеку друг, но всё чаще - подруга.
В аптеке: Гель-смазка для анального секса "Джонсон и Джонсон".
Мировое ЛГБТ сообщество единогласно признало козла и тигра парой года и потребовало от ООН официально зарегистрировать их брак.
Начальник, всегда пидорас, даже если он женщина! (H)
Когда мирные арабские мигранты посмотрят на европейские гей-парады, они поймут, что насиловать можно не только женщин.
Смотрю новости с репортажами о гей-парадах и вспоминаю старый советский анекдот времён Брежнева: - Чем отличаются генсеки от гомосеков? - Гомосеки встречаются и целуются тайно и незаметно для глаз окружающих, а генсеки - открыто и перед телекамерами.И кто бы мог подумать, что пройдёт каких-то 40 лет...
Если вашему мужу с номера "Вадим Николаевич" пришла SMS-ка: "Милый, я скучаю" - это не значит, что у него есть любовница. Возможно, это значит, что лучше бы у него была любовница.
В Киеве геи пикетируют здания, где заседают педерасты.
О правилах гигиены или как говорил Гамлет, мыть или не мыть?Работал у нас один парень, Орен, весёлый, дружелюбный, симпатичный парень, вообщем всё как и положено нормальному гею. Своей нетрадиционной ориентации он не скрывал, а посему был избавлен от всяческих комплексов и на наши грубые шутки не обижался. Время от времени Орен делился с нами разными историями из раздела "их нравы" и в целом был достаточно откровенен насколько мог быть откровенным с закореннелыми натуралами. Так нам стало известно, что ещё трепетным юношей имел он опыт с женщиной, но опыт оказался неудачным и Орен бросился в обьятия брутальных парней где и нашёл успокоение своей неспокойной плоти. Одним словом женская черствость, а может быть неопытность, вырвала из наших рядов достойного члена и снизила популяцию самцов в количестве одна штука. А тут мы обнаружили, что Орен не моет рук после того как сходит в туалет по малой нужде. Ну вроде бы не смертный грех, но женская половина коллектива особенно взолновалась по этому поводу. Видно сработала половая солидарность, не понравилось нашим женшинам, что к ним прибилась особь не соблюдающая элементарных правил гигиены. Но Орен был непокобелим, сказал я мол каждый день душ принимаю, весь такой чистый я, а потому не вижу смысла руки мыть каждый раз как за член подержался. Сказал как отрезал. Ну что же, пошумели да забыли, только мы старались при встрече руки ему не подавать. Боже упаси, никакой гомофобии, просто кто его знает, всё он там в душе помыл или что забыл, а может воду отключили или мыло закончилось, банальная брезгливость, не смогли через себя переступить. А тут как-то вернулся Орен из командировки в Монреаль и говорит история у него там приключилась забавная. Тут я должен обьяснить одну немаловажную деталь, нормальному человеку найти себе кого-то в чужой стране в короткий срок, задача есть нелёгкая. Тут тебе и другой менталитет, и другой язык и всё незнакомое, вообщем как говорил Ильич, задач архисложная. Но не для парней со взором горящим, для настоящей мужской любви не существует никаких языковых и культурных преград. Орену нужно было всего пять минут интернетного времени что бы найти местное отделение бара "голубая устрица" и вечер обещал быть томным и жарким. Ведь если пришел туда без пары то уж точно не для того чтобы попить пива и обсудить футбол. Один наш коллега, человек прямой а потому чувств своих нескрывающий, принародно возмущался такой простатой нравов. Разведя руки в стороны и обратив к нам мозолистые ладони он гневно вопрошал "Ну как так можно, идти в бар и знать, что потом, тебя отымеют в анус с извращением ? Как же так?" Вопрос был конечно риторический ибо обращён он был к людям не имевшим достаточного жизненного опыта чтобы ответить на него. Но факт остаётся фактом, куда бы ни ездил Орен, везде он находил приключения на свою задницу. Монреаль не оказался исключением. В очередном заведении для мужчин не любящих женщин, Орен заглянул в туалет. Легкомысленно помахав там членом, он уж собирался выйти, как был остановлен мужчиной небесной красоты и тёмного оттенка кожи. Незнакомец удивлённо посмотрел на Орена и спросил почему он не помыл рук, Орен оробел и протянул к нему свои длани. Мужчина взял его за руки, подвёл к умывальнику и омыл их. Так началась короткая, но крепкая мужская дружба. Межрассовые барьеры пали как листья ясеня и новые друзья, не теряя времени, устремились в гостиницу к Орену где неоднократно подвегли город Монреаль риску быть уничтоженным за грехи подобно Садому и Гаморе. Закончил рассказ Орен выводом что если бы он слушал нас и мыл руки, то мог бы упустить такое приятное приключение. Наш прямолинейный коллега возмущался и говорил что Орен ведёт себя как самая последняя блядь, ну а мы ещё долгое время, столкнувшись в туалете спрашивали друг друга "Ты руки помыл ? А то помнишь, что с Ореном случилось".Так что думайте сами, решайте сами, мыть или не мыть. Я лично руки мою тщательно и долго, что бы без вариантов.Краткое изложение для устного пересказа "Одного пидараса за то, что не мыл руки, негры в жопу выеб…ли".
1990-е годы, довольно крупный город. Напротив дома моего хорошего друга (в то время он был студентом) открылось кафе. И всё бы ничего, если бы оно тут же не стало локальным неофициальным гей-клубом. Других посетителей там не было. Вообще. То ли хозяин сам был из нетрадиционалов, то ли денежку ему платили, но бизнес шёл и процветал уже около года. Немудрено, что по вечерам "дяди как тёти" слонялись по близлежащему скверу, распугивая всех своим видом. Да и приставали неслабо. Славка (назовём друга так) устал от всего этого бардака, и в его голове родился "гениальный" план. Через приятеля-срочника была достана дымовая шашка (или шашка для проверки противогазов, не суть важно), и наш герой в один из вечеров направился с нею к этому "гнезду разврата". Что было дальше, представить легко. Открывается дверь, кидается шашка, дверь закрывается на палку. Когда охреневшие пид@ры вынесли дверь, Славка уже занял безопасный наблюдательный пункт. Местные менты с неохотой пошарили рядом, да и разошлись. Постепенно история забылась, и всё бы ничего, если через некоторое время Славка не провалил с треском сессию. Как оказалось, за столиком напротив двери сидел его препод.
В Москве состоялся гей-парад, собрались журналисты, правосланые активисты, полиция, националисты и разные другие пидорасы. Геи не пришли!
Тихую, красивую, уютную, сытую жизнь в Мухосранске нарушала только легализация однополых браков на другом континенте...
В связи с тем, что Верховный Суд США узаконил однополые браки, убедительная просьба к МИД РФ больше не использовать термин «наши американские партнеры».
На всей территории США разрешили гей-браки.Этой новости хватит Путину, чтобы ещё лет 20 править Россией, пугая карательными гей-отрядами.Andrew (c)
Судя по крикам из потасовки на набережной Киева во время «гей-парада» — получается, что:и геи — пи… сы,и менты — пи… сы,и Правый Сектор — пи… сы.Тогда какой смысл было драться?
Если не получается обеспечить европейский уровень жизни, а жить по-европейски хочется, нужно провести гей-парад...
Некто Роджер Гей (фамилия такая), служащий авиакомпании, решил воспользоваться своим правом и бесплатно слетать из Лондона в Манчестер.Приехав в аэропорт, он зашёл в самолёт и обнаружил, что место, указанное в его посадочном талоне, уже занято, и присел в другое свободное кресло.Самолёт быстро заполнялся. Спустя несколько минут в салон зашла женщина в форме авиакомпании (не стюардесса) со списком пассажиров в руке. Она подошла к тому месту, где должен был сидеть Роджер Гей, и спросила у сидевшего там мужчины: - Вы Гей?Мужчина покраснел, вжался в кресло и тихим голосом ответил: "Да".Служащая авиакомпании сказала: - Сожалею, но вам придётся сойти.Роджер понял, что на данный рейс нет свободных мест, и ему, с его бесплатным билетом, надо лететь другим рейсом.Он поднял руку и сказал: - Я - Гей.А затем встал и начал собирать свои вещи.Внезапно в нескольких рядах от него поднялся ещё один пассажир и гневным голосом заявил: - Я тоже гей. Ребята, если мы будем держаться вместе, то хер они нас выкинут с этого самолёта!
Девушка с голубыми глазами - самая красивая, а девушка с голубыми друзьями - самая верная!
- Мужчина, мне кажется, что вы - гомофоб и антисемит!- Да вы что! У меня муж - еврей!
Идёт педик мимо стройки, рабочие ему кричат: - Привет, педрила! - Привет, грязные, вонючие работяжки!На следующий день он проходит мимо той же стройки, и рабочие ему кричат: - Привет, гей! - Здравствуйте, господа зодчие!
- Уйди, противный, ты противен даже нам! - именно такими словами охрана гей-клуба отгоняла от дверей депутата Милонова.
Байки лимузинного рынкаВ середине 2000-х была мода на самый длинный лимузин. Куда влезет вся свадьба. Различные проблемы типа некуда деть коленки и пр- никого не интересовали. Главное- в тесноте да не в обиде.Один из партнеров- конкурентов( у нас всегда так) приобрел вершину айсберга - нечно джипообразное на 3-х осной подвеске аж на 39 человек.Реально туда влезало человек 35 максимум.Водить колымагу было поручено Анзору. Анзор на своем "рынке водителей лимузинов" был легендой. И соответственно, зарабатывал больше других совершенно по праву. Раньше этот малый выше 180 см роста и 120 килограммов качественной спортивной массы водил военные грузовики и автобусы.Анзор мог не спать по трое суток подряд, откатывая заказы с пятницы дня до воскресенья, месяц проездил на Хаммере с плохо работающей тормозной системой ( пользуясь ручником!), и умел улаживать споры с проблемными клиентами, причем всегда в пользу компании. За что был любим, холим и лелеем.За 5 лет работы Анзор не имел ни одного взыскания или серьезного косяка.Как вдруг...Утро субботы. Звонок от Анзора. Голос- как будто его пытались изнасиловать ротой спецназа.Суть проблемы- не готов дальше возить пассажиров. Точнее, наотрез отказывается. Провез до первого места остановки и готов уйти с работы, но больше за руль не сядет.-Анзор, дорогой, ну ЧТО, ЧТО в них тебя не устроило?-Иван, я из традиционной кавказской семьи. Не могу я так.-Да что с ними не так, скажи? Я сам этих заказчиков видел, нормальный мужик приезжал заказ оформлять!-Ваня, у меня в машине 35 ПИДОРАСОВ. И ОНИ ЦЕЛУЮТСЯ!  В ГРОБУ Я ВИДЕЛ  Я ТАКИЕ СВАДЬБЫ!Сменщик, согласившийся дальше возить этот гей-клуб на выезде, пару месяцев терпел от коллег по цеху подъебки в духе " а Васек то за бабки и с пидорами кататься готов" :)))
- Пойдём от противного, - сказал математик физику, и они отошли от профессора философии в розовой кофточке.
Вот уже глава МИДа Латвии признался в гомосексуальности, как будто в России кто-то в этом еще сомневался...
Гомосексуалисты троллят российские власти:Сначала Медведеву подарили айфон, а потом Кук признался в своей ориентации.Сначала Рамзан Кадыров обнимался с Депардье, дал ему пятикомнатную квартиру в Грозном и звание почётного гражданина республики, а потом Депардье признался, что в юности оказывал мужчинам сексуальные услуги за деньги.Везде подстава!
Глава Аррlе Тим Кук признался в нетрадиционной ориентации.Так жёстко российских мажоров ещё никто никогда не опускал.
Глава Apple выступил с неожиданным заявлением, сообщив миру о своей нетрадиционной ориентации. А вот глава АвтоВАЗа почему-то упорно молчит о том, о чём большинство уже и так смутно догадывается.
У меня iPhone 4, если чё. Его ещё Джобс делал.
- Как правильно: "гомосексуал" или "гомосексуалист"? - Правильно: "гетеросексуал".
"Гей, славяне!" - заорали славяне и погнались за геем.
Но правду не скрытьТоже партнерское:)Партнеру рассказывал его приятель, так что за достоверность не ручаюсь.Приятель этот работает в конторе. На должности личного помощника владельца. Контора довольна большая и закрытая - практически все попадают туда по блату. Коллектив слаженный, живет как большая семья. Присутствует полная терпимость к любым национальностям, ориентациям, конфессиям - но все в рамках не влияния на рабочий процесс. Конфликты сглаживает психолог и служба безопасности (ну это конечно на крайняк совсем). В службе безопасности у них работает 3 человека не считая охраны. Но при этом каждый - просто можно отдельную книжку писать. Один внешний вид чего стоит - таких типажей нужно сильно поискать даже в силовой среде.Один из безопасников очень молчаливый кадр. Говорит крайне редко и по делу. Исключения - корпоративы, где может рассказать историю, достойную детектива лучших авторов, из своей жизни.Но кроме них - нем как рыба. При этом видит все, что происходит в коллективе, и даже то чего не видит - все равно докладывает наверх.Собственно, о чем история - приходит к ним на работу мужик. Можно сказать - идеальный работник. Трудолюбив, честен открыт для нового, постоянно учится, помогает другим, и ко всему прочему очень удачно женат и имеет троих детей. Женщины его обожают, но верен семье на 100%.Как говорится, не подкопаться. Биография идеальная - работа в крупных компаниях и хвалебные отзывы, которые безопасники проверили - все настоящее.Собственно, очередной корпоратив. Мужик из безопасности, крепко перебрав и выдав очередную историю из особо бурной молодости, внимательно слушает диферамбы, которые поют новому сотруднику - на тот момент он отработал где-то месяца 3 или 4. В момент отсутствия обсуждаемого безопасник коротко и четко говорит: "Да пидор он". Фраза вызывает бурную дискуссию на предмет того, что мы конечно все понимаем, но Вы несколько перебрали и такое просто невозможно. Ибо нам ли не знать, что он нормальный - мы что, пидоров этих самых не видели. Причем за столом сидят 2 гея (дизайнеры), подтверждающие, что быть такого не может.Но безопасник больше ничего не сказал. Просто ещё выпил и через некоторое время уехал домой.Далее от лица рассказчика, то бишь помощника владельца:Новость до шефа дошла быстро, но так как ориентация сотрудника - его личное дело, и работе никак не мешает, то вопрос не поднимался. Коллектив побурлил мальца и притих, мужик-семьянин не отреагировал и продолжал работать в том же прекрасном духе что и начал. На безопасника несколько косо поглядывали но он к этому совершенно привык - работа такая.Вызывает шеф. Захожу. На столе - полиграф. Кресло принесено и все такое. По полной программе.В кресле сидит один из наших геев. Рядом - владелец и безопасник.Суть в том, что этот самый гей - дизайнер летал на профильную конференцию в Лос-Анжелес и там решил наведаться в местный гей-клуб. В оном клубе и узрел аццкое групповое непотребство с нашим семьянином и отцом троих детей в главной роли. При этом сам замечен не был.Владелец, взяв со всех присутствующих честное слово не распространяться в коллективе, спросил безопасника: НУ КАК, КАК ты его раскусил? Я конечно не просто так тебя нанял, ты не раз контору спасал от пиз..ца, но это прости - высший пилотаж.На что безопасник ответил: "Иван Иванович, я же 5 лет на зоне пробыл. Пидоров за версту на автомате чую".
Раньше не мог понять, как с женщинами можно «дружить», а теперь и с мужиками дружить как-то стесняюсь.© KONDEXIII
В Таиланде курортный роман закончился крепкой мужской дружбой.
- Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу! - Ну, пааап... - Заканчивай, Олег! Нормальным парнем ведь рос.
Поворотники придумали натуралы, поэтому пидарасы их принципиально не включают.
Для того, чтобы быть геем нужен ещё один гей,а вот пидарасом можно быть в одиночку.
Россия признана самой неблагоприятной страной в Европе для жизни геев.Так что, если вам не нравится жить в России... Скорее всего, вы - гей.
Толерантный мир дал выиграть трансвеститу конкурс "Евровидения", теперь пусть дадут выиграть чемпионат мира по футболу нашим пидорасам из России.
Спасибо "Евровидению"! Теперь не могу сдержать улыбку, встречая молодых кавказцев.
История, как известно, развивается по спирали, вот только повторения иногда бывают какими-то антагонистическими: если, к примеру, Пётр I брил бороды боярам, чтобы быть похожими на Европу... а сейчас, всё население России бреется, чтобы не быть...
Разговор двух европейцев.- А правда, что русские ничего не боятся?- Не, так раньше было. Сейчас их можно бородатой женщиной напугать.(c) Нестор Бегемотов
Крупнейшие компании Gillette, BIC и Schick решительно выступили против санкций в адрес России...Ну это и понятно, ведь Россия - это единственная страна, где после последнего Евровидения продажи бритвенных станков в разы выросли, а не рухнули...
1698 год. Петр 1-й ввел налог на бороды.2014 год. Мы не против.
На евровидении Европа показала свое истинное лицо.
Новости. РПЦ обеспокоена победой Кончиты на евровидении. Комментарий. То есть бородатые мужики в платьях обеспокоены победой бородатого мужика в платье?
Победа Вурст на Евровидении. Комментарий Нуланд: Мы демонстрируем России все средства устрашения!
Двое голубых идут по улице и видят пса, лижущего себе яйца.Один говорит другому: - Милый, я тоже так хотел бы.Второй отвечает: - Сладкий мой, боюсь, что он тебя укусит.
- Ты кто? - Я геймер. - Первый раз слышу, что их мерить надо...
Американские геи отказываются пить русскую водку, потому что после неё тянет на баб..
Новая акция европейских гомосексуалистов - "Дай украинцу".
С ужасом обсуждаем с подругой КУРС ГОМОТЕРПИМОСТИ, который заставляют посещать в обычной немецкой школе в Мюнхене ее племянников. На курсах, кстати, в анатомических подробностях с помощью красочных методических материалов рассказывается как это все делается. На детей это произвело ужасное впечатление.  "Да, кстати, - говорит Маринка. - Я сегодня такси ловлю, там водитель-грузин. Едем долго, начались разговоры "за село, за Полтавщину...", ну, в том числе про то, куда мир катится. И про гомотерпимость тоже. Водитель и говорит: "А знаете, вот у нас был случай в Тбилиси. Отмечали мы большой праздник (может свадьба или еще что-то), на улице столы накрыли, река рядом течет (Кура, кажется), едим, пьем, гуляем, песни поем. Идут мимо 2 иностранных мужчины, оказались - немецкие туристы. Смотрят, улыбаются. А у нас нельзя, чтобы к столу не пригласить, даже если просто мимо человек идет - все равно гость. Сели они, угощаются, с нами радуются. Выпивают. Расслабились, видно, в какой-то момент, смотрим - целуются. А у нас, знаете, так не принято себя вести...Мы их привязали друг к другу - и в речку. Потом помогли, конечно, выбраться. Они быстро вещички забрали и убрались пока целы. Даже в полицию не стали обращаться."
Чтобы шокировать общественность и скандально попиариться, в ХХ веке нужно было поддерживать имидж гомосексуалиста, а в ХХI веке - наоборот, нужно поддерживать имидж натурала.
Наблюдаю конфликт интересоа: борьбу с геями почему-то первыми начали пидо@асы...
Если вы на улице услышите возглас: «Пи…асы!», то 1%, что речь идёт о геях, а 99% - что о руководителях, богеме, гаишниках или футболистах-хоккеистах.
- Алло, полиция?! У меня сосед занимается гей-пропагандой! Да! В субботу с шести утра работает перфоратором и демонстрирует всему подъезду, какой он пидорас!
Администратора гей-клуба называют поп-менеджер.
В связи с планами европейских стран предоставлять политическое убежище россиянам нетрадиционной ориентации появится новая категория людей — извращенцы-невозвращенцы.
Конфуз - на свадьбе геев вместо невесты украли жениха.
- Чем отличаются геи от пидорасов?- Геями становятся от дурости, а пидорасами от жадности...
- Первый! Первый! Срочно выдвигайтесь в сторону плошади Ленина, там проводится несанкционированный гей-парад! - прошипела рация в автомобиле с надписью ДПС. - А причём тут мы? - возмутился напарник. - Пусть ОМОН разгоняет, это их работа! - Да, точно, их... Нас, видимо, участвовать вызывают ...
Главная опасность нового смарт-телевизора, который реагирует на голосовые команды, заключается в том, что во время показа матчей сборной России по футболу он будет постоянно переключаться на суровые гей-порно каналы.
В однополом браке геев правило: кто проснулся с эрекцией, тот и муж.
Работаю в области рекламы. Уже много лет сотрудничаю с одним талантливым копирайтером.  Если что, копирайтер, это тот, кто пишет тексты рекламные. Человек забойный, единственный из моего окружения кандидат исторических наук, которому не западло писать тексты рекламы продуктов и всякой другой шняги. Зовут его Антон. Но есть у него конкретные заглюки... Этой весной сделал он мне заказ, договорились встретиться, чтобы он гонорар забрал. А у меня - гости из Франции, знакомые жены по переписке на пару дней в командировку приехали. Хорошие ребята, двое парней, отлично говорят по-русски. Ну, Антон приходит к столу, сажу с нами, сидим разговариваем, я конверт с деньгами Антону передал, всё путём. Работает телевизор. Тут очередная новость про несостоявшийся где-то почему-го как-то гомопарад. И Антон походя замечает:- Зря не разрешили, я бы с удовольствием его пошёл разгонять...Французы мои немного прибалдели. Разговор наладился, всё, "проехали". Но, видно, засвербило у потомков Наполеона. Минут через десять один из гостей его спрашивает:- Вы поддерживаете антигейские законы Путина?Антон аж икнул от неожиданности. Прожевал, проглотил и говорит:- Неа, не поддерживаю...Тут уже я припух. Моря горят-леса текут. У французов лица расслабились. И тут этот паразит, не меняясь в лице продолжает:- ...гомосексуалисты - больные люди. Им надо создавать тепличные условия. На закрытых территориях. Чтобы никто жить не мешал. Чтоб не огорчались: ни интернета, ни телевидения, ни телефонов, ни переписки. Вдруг кто нахамит. Только здоровый образ жизни и чистая экология. Оймякон, думаю, по-дой-дёт.И улыбается добро-добро так.Доедали молча. Уж не знаю, слышали ли французы где это - Оймякон, но больше тем про защиту прав человека они до конца командировки не заводили.
В конкурсе на лучшее название для военного гей-клуба победил вариант "Тыловик".
- Слышал, "Белое солнце пустыни" хотят запретить за гей-пропаганду?- Где там гей-пропаганда?!- Ну помнишь: "Встретишь Джавдета, не трогай его - он мой."
Предлагаю гей-парады проводить на земле Франца-Иосифа: и не жарко будет, и название подходящее!
Все страны, где разрешены гей свадьбы, решили напасть на Сирию. Ну не пидарасы?
Начальник тюрьмы приказывает дежурному надзирателю: - Наведите порядок в камерах и коридорах. К нам едет губернатор! - Неужели?! Наконец-то этот пидорас попался!
Не знаете, чем гей отличается от пидараса?Гей сделает маленький, аккуратный выскакивающий баннер, закрывающийся при нажатии на крестик.А вот пидарас сделает так, чтобы при нажатии на крестик у вас открылось новое окно во весь экран с его пидарастической рекламой.
Как Матушка-Земля борется с перезаселённостью, высокой плотностью населения и нехваткой ресурсов.Раньше были землетрясения, наводнения, пандемии... умирали миллионы, а тут природа устала и сказала: - Да е*итесь вы в жопу!
- Слышал - Монсеррат Кабалье будет петь с Николаем Басковым?- А ведь когда-то пела с Меркьюри.- Да, мельчает пидорас...
В связи с запретом гейпропаганды по ТВ, запрещено в детское время транслировать заседание Госдумы.
Через двести лет геи научились рожать, да только дети у них получались какие-то говнистые...
Типичный гражданин России никогда в жизни не встречал гомосексуалистов. Об их внешнем виде и поведении он судит в основном по репортажам из Государственной Думы.
Знаете ли вы......что французские футбольные болельщики, недовольные решением арбитра, скандируют "Судья - гомофоб!"?
Гомосек гомосеку — гей.© Дмитрий Лавренков
- Мне кажется, что один из моих отцов гей...- А мои оба нормальные.
В наше время лозунг "Ударим гомосексуализмом по женскому зазнайству!" все ещё воспринимали как шутку...
В мэрии Москвы решили: в гей-парадах нет необходимости - мы и так друг друга знаем!!!
Гей был только один. Это великий французский физик Гей Люссак. Все остальные пидарасы.
Для вхождение в Евросоюз требуются признать права гомосексуалистов, потому что европейские гомосексуалисты боятся вторжения красивых женщин из стран, где не было Святой Инквизиции!
Сначала думаешь, что дружить с геем прикольно и совсем не страшно, а потом он уводит твоего парня.
В мэрию Грозного поступила заявка на проведение гей-парада. Чиновники тут же дали согласие. И выделили для них одну из центральных, лучше всех простреливаемых, площадей.
Инквизиция
В однополой семье:- Я хочу тебя!- Не могу, у меня критические дни.- А что ты ел?
- Неужели во Франции так много геев и лесбиянок, что парламент решил разрешить однополые браки?- Вряд ли больше, чем в других странах, а вот пидарасов много.- Во Франции?- Нет, в парламенте.
- Боцман! К нам на корабль прислали новобранца с нетрадиционной ориентацией. Куда его?- Впередсмотрящим!..
Гей к гею пришёл в гости:- Хочешь поставлю фильм ужасов?- Какой?- "Бабник".
Известно, что водители, желающие подчеркнуть свою нетрадиционную сексуальную ориентацию, перестраиваются, не включая сигнал поворота. Можно ли это считать пропагандой гомосексуализма?
Почему гей-парады запрещают, а гей-съезды идут вовсю?
- Вся ванная заставлена твоими сраными кремами, скрабами и бальзамами! - Ты хочешь, чтобы у меня была сухая кожа? - Петрович, мне пох*й!
Один педераст говорит другому: - Знаешь, Вадик взял у меня до понедельника в долг $100 и не отдаёт! - Вот натурал, а!?..
Иностранец в России спрашивает местного знакомого:- Что означает слово "пидарас"?- Ну это по-вашему "гей".Иностранец звонит на родину,сообщает о своих первых впечатлениях о России:- У нас в прессе об этой стране много лжи. Мол, тут преследуют геев, не давая им проводить свои парады. А на деле Россия - самая толерантная к секс-меньшинствам страна. Тут кого ни спросишь, каждый скажет, что и в российском правительстве, и в парламенте, и в полиции - одни геи...
Я не понимаю, почему у нас в стране так не любят геев, когда всё через жопу?!
Рассказала знакомая, к которой в гости приезжали два гея из Голландии, такие настоящие борцы за права сексуальных меньшинств, решили на своей шкуре узнать, как в России притесняют их права и поведать об этом миру. А надо сказать, что они у себя в Голландии неплохо выучили русский и почти всё понимали, говорили, правда, с приличным акцентом.Ну вот, ждут они вместе со знакомой маршрутку, а на остановке два обычных гопника, ведут свою обычную беседу:- Ебал я тебя в рот!- Да иди ты на хуй, сейчас у меня сосать будешь, а потом я тебя раком поставлю и в жопу выебу!...Ну в общем обычный базар.Всё это слышат голландские геи, переглядываются, улыбаются и говорят знакомой негромко, но с первых же звуков вся остановка замолкает, так как слышит их западный акцент:- О, у вас очень хорошо со свободой для геев. Смотри, те двое совсем не стесняются рассказывать про свой прошлый секс и обсуждать планы будщего! И никто не обращает внимания! Московские геи даже свободнее европейских!Тут всю остановку просто разорвало, а гопников как ветром сдуло.
Настоящая женщина должна выглядеть так, чтобы даже самый отъявленный  гей, глядя на неё, думал: "А, может, зря я это затеял?!"
Сижу как-то с другом (он гей-важно!), сидим на лавочке, неспеша попиваем прохладную водочку с еще более прохладным клюквенным соком. Вечер, прохлада, ветерок с моря свеженький - о чем еще мечтать?! Сидим, треплемся о своем, о женском, и тут, после очередной порции живительной влаги выдаю ему - Все надоело, я девушка молодая, привлекательная, мужиков нет, гормоны играют. Все, решено - бросаю пить и покупаю себе вибратор! Он спокойно так спрашивает - Тань, а вибратор приличный сколько стоит (ну, думаю, для себя небось интересуется). Отвечаю (тоже спокойно) -$500-700. Его ответ и реакцию наблюдала вся набережная - с бешеными глазами, чуть не проглотив сигарету он почти во весь могучий голос проорал - Совсем е@анулась?! Да за такие бабки - это ж сколько водки купить можно?! Да я тебя за такие бабки САМ еб@ть буду!!!!! Больше в тот вечер я пить уже не могла...
Сэра Элтона Джона лишили титула "сэр", потому что с другой стороны он ещё и леди.
Статистика утверждает, что каждый четвёртый мужчина - гей. Мне кажется, что в нашей компании это Вадик, он такой милый...
Она:- Я вот одного не пойму. Почему многим нравятся леcби, а геев ненавидят?Он:- Всё просто: у лесбиянок две пары сисек, а у геев - ни одной...
Я в подвенечном платье и белоснежной фате иду к алтарю.И слышу сзади голос отца: - Игорь, твою мать, не позорь семью!
гей и славяне
Все гости желали молодожёнам крепкого здоровья, счастья в личной жизни и благополучия, и лишь дядя из Челябинска не стал льстить паре геев.
Как отличить натурала от гея по вопросу о размере одежды в армии?- Натурал отвечает - 46, 48, а гей - элечка, эмочка)))- Это не натурал, а скрывающийся гей!Нормальный пацан не знает размер одежды на память.
ГАИ и геи отличаются друг от друга всего одной буквой.Других отличий у них нет. И те и другие - пидарасы.
Классификация гомосексуалистов на сегодняшний день:1) Бисексуал.2) Голубой 3) Педик 4) Пассивный педик 5) Единорос 6) Игрок сборной России по футболу 7) Тренер сборной России по футболу
В России очень по доброму относятся к гомикам. Их, конечно, на словах ругают, но все равно покупают их диски, смотрят их шоу, дают им взятки, позволяют им себя грабить, и регулярно переизбирают в органы власти!
Если геи так любят парады, то почему они не хотят служить в армии?
В женском аду – все мужчины геи. В мужском, кстати, тоже.
"Что же это за мужики такие - которых от гомосексуализма сдерживает только отсутствие пропаганды?"
в мире фактов:Вообще-то раньше считалось, что процент гомосексуалистов на Земле составляет 2%, но по мере автомобилизации мира это количество выросло до 18%.
Многие люди, известные как гей-активисты, на самом деле являются гей-пассивистами.
С тех пор как вся Россия узнала, кто такие гомосексуалисты, мылить друг другу спины в мужских общественных банях перестали.
На войне как в гей-клубе: или ты, или тебя!
- Когда родители узнали, что я гей, они отправили меня к психиатру.- Ну и как?- Через месяц лечение вроде начало действовать, только меня бесит, что он теперь всё время мои тушь и лак для ногтей одалживает.
- Интересно, а как называется танец, когда в паре мужики? - Наверное, педриль...
Дворник Петров, которому гей Сидорчук наступил в трамвае на ногу, на весь вагон матом сделал последнему комплимент...
- Почему на вас красные брюки в крупную клетку? - Потому что я шотландец. - Но ведь шотландцы носят юбки. - А я гей!
- Прикинь, вчера узнал, что Василий - пидарас!- Неужели в "Единую Россию" вступил?!- Да нет, в прямом смысле - с мужиками спит!- Из "Единой России"?!- Нет, вроде... Да откуда мне знать!- А не знаешь - так и нечего нормального гея пидарасом обзывать!
Милая, давно хочу тебе сказать. Я гей......мер. Геймер я, в игрушки компьютерные. А ты чего так побледнела?
Весёлый Пётр и гомосеки!Петр Веселый, выдававший себя за врача, который лечит гомосексуализм, был задержан сотрудниками УМВД Украины в Винницкой области. На сегодня известно, что жертвами псевдо-врача стали около 130 мужчин со всей Украины.Схема работы мошенника была довольно простой. Через объявления в газетах мужчины, которые хотели избавиться от влечения к другим мужчинам, находили Петра Веселого. За немалую сумму (цена за услугу, как и подход, была индивидуальной, и колебалась от 200 до 2000 грн за сеанс), клиенту рассказывалась история о том, что "клин клином вышибают", после чего псевдо-врачом за пациентом проводились "процедуры "полового характера. После этого Веселый уверял, что "теперь все должно пройти".Жертвы обмана со временем понимали, что влечение к мужчинам никуда не девалось, в отличие от денег. Были и случаи, когда пациенты возвращались к Веселому с целью лечить рецидив, и становились его постоянными клиентами.Один из пострадавших оказался сотрудником милиции, он и передал жалобу на Петра Веселого своим коллегам. После оперативно-розыскных работ мошенника взяли на месте преступления. Сейчас Веселый ожидает суда в следственном изоляторе. Следствие продолжается.
- Почему все тоталитарные режимы пытаются запретить, а то и подавить силовыми действиями гомосексуальных людей?- Потому, что у тоталитарного государства монополия на педерастию.
Путь к сердцу Бориса Моисеева тоже лежит через желудок, но с обратной стороны...
Вчера московские менты разогнали гей-парад. При этом обе стороны обзывали друг друга одними и теми же словами.
- Скажите, а как вы относитесь к гомосексуалистам?- Да я ебать их хотел!!!
Некоторые утверждают, что гомосексуализм - это болезнь. "Алло, я сегодняснова не смогу прийти на работу, все еще чувствую себя пидарасом."
«Эй, гей, гей, ау!», - кричали в лесу туристы, искавшие на свою жопуприключений.
Заставь дураков повышать рождаемость - они и геев затрахают...
Во время разгона гей-парада в Москве у ОМОНа пропало 17 резиновыхдубинок.
Вот интересно - как происходит у геев осознание того, что они геи?Во время просмотра порнухи вдруг понимают, что болеют не за ту команду?!
Беспрецедентный удар по пропаганде гомосексуализма и педофилии будетнанесен, когда снимут предвыборные плакаты.
Запрет пропаганды гомосексуализма в Санкт-Петербурге вызвал большойобщественный резонанс.Спешим успокоить россиян - это только заниматься сексом нельзя, а всёостальное делать через это место всё так же можно.
Надпись на входе в гей-клуб:"Вход сзади".
Запрет на пропаганду гомосексуализма в Питере получил большойобщественный резонанс. Спешим успокоить жителей – это только еб@тьсянельзя, а все остальное делать через жопу все так же можно.
Гей-парадов у нас нет и слава богу. Хватает гей-поездок по регионам смигалками.
Во время брачной церемонии двух гомосексуалистов, звучит все тот же МаршМендельсона. Только исполняется он задом на перёд.
В Иваново после пяти лет мытарств застрелился гей.
Гендерный тест:- Вы лежите на кровати между девушкой своей мечты и геем. К кому вы  повернётесь спиной?- Простите, хотелось бы уточнить - просто геем или геем своей мечты?
Барак Обама борется за права геев служить в армии США.Вот и власти США уже понимают, что в наше время для того, чтобы служитьв армии США надо быть конченным пид*расом!
Чтобы американскую армию боялись еще больше, в нее разрешили набиратьгеев.Мировые диктаторы содрогнулись от мысли попасть в плен к американскимморпехам.
- Судя по количеству людей не включающих повороты - гей-клубы должны  ломиться от посетителей.- Не путай понятия. В гей-клуб ходят геи, а те кто не включаютповороты - это пидарасы.
Из-за этих пидарасов даже земля из космоса.... голубая
Если вас оскорбил гей, не стоит становиться в позу - может получитьсяещё хуже...
Геи России получили отказ на регистрацию движения "Общероссийскийнародный фронт пидорасов" ввиду того, что такое движение уже существует.
Дружу с новеньким одногруппником, он следит за собой и хорошо одевается.Многие из наших подкалывают меня, что он гей. Я уже устала доказыватьобратное...
Парадокс: хотя геи и не рожают, но размножаются половым путем...
В России очень даже толерантное отношение к сексуальным меньшинствам.Их, конечно, на словах ругают, но все равно покупают их диски, смотрятих шоу, дают им взятки, позволяют им себя грабить, и регулярнопереизбирают в органы власти!
- Почему в Москве гомосеков больше, чем в среднем по России?- Так в Москве все органы власти сконцентрированы.
- Что там за шум на улице, Бэрримор?- Это гей-парад, сэр.- И чего же они требуют, Бэрримор?- Однополой любви, сэр.- Им разве кто-то запрещает?- Нет, сэр.- Так почему же всё-таки они шумят?- Пидорасы, сэр.
Сборная России по футболу прогуливалась по Манежной площади и случайноустроила гей-парад.
Россия это единственная страна, где пидорасы не любят геев
В Москве гей-большинство разгоняет гей-меньшинство.
Некотрым пидарасам было обидно, что должность не позволяет имучаствовать в гей-параде, и они его запретили.
- Как ты определил, что твой знакомый - гей?- Мы еще не выпили, а он уже лез целоваться.
"Натуралов не бывает вообще, а бывают только гомосеки и скрытые(латентные)гомосеки, ведь проверить, что ты не скрытый гомосек можнотолько попробовав и поняв, что тебе точно не понравилось, но попробовавты уже стал гомосеком!" - вот с помощью таких нехитрых аргументовгей-сообщестсва пополняют свои ряды!
После того как при разгоне зомби-парада в Москве, несколько сотрудниковОМОН были укушены и сами превратились в зомби, сотрудники московскогоОМОНА категорически отказываются разгонять гей-парад!
"Сейчас к вам спустится Сергей Зверев!" - именно эта фраза заставиласектантов в Пензенской области выйти из подземелья.
Очень начитанный гомосексуалист - википедик.
В Москве может пройти гей-парад.По странному стечению обстоятельств этот день объявлен выходным дляработников ГИБДД, депутатов Госдумы, преподавателей Института культуры,работников Всероссийской федерации футбольных судей, сборной России пофутболу, ...
Сергей Зверев так и не смог проложить путь к сердцу Бориса Моисеева.Кишка тонка.
73-летний Сергей Зверев из Твери ненавидит слово совпадение.
- Почему менты так яростно разгоняют гей-парады?- А-а... пидорские разборки...
- А почему в гей-парадах не участвуют наши футболисты, политики, ит. д.?- Да потому, что они пидорасы! Таких в гей-сообщества не принимают!
По приказанию сверху устраивают гей-парад. Директор крупного предпирятиясозвал профсоюзных работников и говорит:- Значит, так! Чтобы послезавтра обеспечили явку 50 геев согласно  разнарядке!- Да нет у нас столько! У нас вообще неизвестно - есть ли.- Значит, так! Пойдут все те, кто в "Единой России". А кто не придет -  положит на стол партбилет!
Дочка (4.5 года):- Папа, а я знаю кто такие пидорасы!!!!- Ктоооо??- Те, кто паркуется вторым рядом!
Господи! Да что ж за жизнь в стране пощла, если парад уже невоспринимается без приставки гей.
Марь Иванна на уроке физики:- Вовочка, в принципе в твоей работе все верно, но ГейЛюссак это имя  собственное, а не половая ориентация ученого...
Вы всё ещё думаете, что гомосексуалистов не берут в армию? Да они там навсех командных должностях!
Молодец, конечно, мэр Москвы - запретил гей-парады. Я бы им еще и вфутбол запретил играть.
- Говорят, в тамбовском гей-клубе тоже решили повесить портрет Путина.- Патриотизмом страдают?- Нет. Просто Путин с голым торсом - такая душка...
В мае Лужков разогнал гей-парад. Геи обиделись, но вновь собираются егопровести...Каждое 31-ое число Лужков разгоняет "несогласных с 31-ой статьей". Онипокорно принимают побои милиции, но каждое 31-ое собираются вновь...9 мая перед парадом Победы Лужков разогнал тучи... Вот они реальнообиделись :-(
Вопрос: Если вход в клуб для девочек стоит 300р, а для мальчиков 1000р,сколько платит гей?Ответ: 1300р.
- А я бы в гей-клуб сходил, никогда не видел настоящих геев...- Что, всё одни пидарасы попадаются?
Натурал - это гей нетрадиционной ориентации.
В Москве ОМОН разогнал участников отборочного конкурса "Евровидения",случайно приняв их концерт за гей-парад.
Чем отличается разгон гей-парада от разгона марша несогласных? В первомслучае кричит "Пидарасы!!!"милиция, во втором - кричат на милицию.
Гей-парад собрал 20 тысяч участников. Порядок осуществляло оцепление изиз пятисот милиционеров. Прикинув цифры, сержант Петров, отличныйсемьянин и отец четырех детей, вдруг почувствовал себя представителемсексуального меньшинства и густо покраснел...
Если женщина считает, что она ничем не хуже мужчины - это феминистка.Если мужчина считает, что он ничем не хуже женщины - это Сергей Зверев!
100 процентов участников гей-парада были в прошлой жизни или гаишникамиили депутатами!
В проведении гей-парада на Тверской отказано. Правительство Москвы нелюбит конкуренции.
Если человек - гомосексуалист, это никого не касается. А вот еслиузнают, что он пидарас...
- Как в Америке называют хорошо одетого мужчину?- Гей.
Из-за ошибки компьютера на работу в леспромхоз было принято болеетрехсот гомосеков.
Мужик говорит приятелям:- Вот чем больше узнаёшь женщин - тем больше понимаешь гомосексуалистов.- Это ты к чему?!- Ну, представляете себе, какой кайф: приходишь ты поздно домой пьяный.  А дома тебя встречает мужик с бутылкой водки!
Когда Сергей Зверев на масленицу шёл домой, его два раза принимали зачучело и пытались сжечь.
Новости шоу-бизнеса.Известный английский гей сэр Элтон Джон после знакомства с БорисомМоисеевым стал обыкновенным пидором.СаНа.
Женщины могут добиваться успеха в жизни через постель. Гомосексуализмотчасти стер эту сексуальную дискриминацию.
Во время дискуссии посвященной правам гомосэков, калифорнийскийгубернатор, он же Терминатор, заявил, что он вовсе не противгомосексуальных браков, но по его мнению, гомосексуальный брак долженпроисходить между мужчиной и женщиной.
Вчера выяснилось, что мой парень - гей. Я обалдел, когда узнал.
Знаете ли вы: Из 100 наугад выбранных россиян мужского полагомосексуалистами будут всего 4, но при этом полными пидарасами -не менее 60.
Первый гей-клуб Махачкалы открыли в Москве - от греха подальше...
не каждый гей начальник но каждый начальник пидарас если даже этоначальница
Карлсон размещает объявление в службу знакомств: "Познакомлюсь скрасивой и молодой девушкой. Коротко о себе: Веселый, симпатичныймужчина, в меру упитан, хорошо воспитан. Рубашка в клеточку, брюки вполосочку, в жопе пропеллер." Затем, немного подумав добавляет: "Негей!"
Неизвестный устроил стрельбу в гей-клубе в Тель-Авиве и скрылся. Теперьего ищет весь Израиль. Чтобы сообщить, что гей-клубы есть еще в Хайфе иИерусалиме.
Прошедший в Москве «Марш на всё согласных» оказался обычным гей-парадом.
- Сегодня Госдума обсуждала закон о педофилах и гомосексуалистах.- Как же им не стыдно? Все время только о себе пекутся. Когда же они о  народе вспомнят?
Дружба между мужчиной и женщиной бывает? Ага, только если он - гей,а она - лесбиянка.
Лужков: Проведение гей-парада запретить, в крайнем случае допускаюшествие юных эксгибиционисток.
В Москве ОМОНом был разогнан конкурс Евровижен-2009: приняли загей-парад...
- Вы натурал или гей?- Чего?- Ну, вы сексуальное большинство или сексуальное меньшинство?- Я - сексуальное одиночество.
- Пойдешь смотреть гей-парад?- А танки будут?
В Москве правоохранительные органы в количестве 400 человек попыталисьостановить гей-парад в количестве 2000 человек.Следующий гей-парад численностью 2400 человек пройдет в Санкт-Петербурге.
Интеллигентный человек никогда не скажет "пидор" или "гомосек",интеллигентный человек скажет "труженик тыла".                                                     Andrew (c)
Армянское радио спрашивают:- Как отличить гетеросексуала от латентного гомосексуалиста?- Предложите человеку заняться голубым сексом. Если он ответит, что  это не в его вкусе, то перед вами - гетеросексуал. А если начнет  возмущаться и говорить, что это противоестественно, безнравственно,  предосудительно...                                                          //dooma.ru
Если ты "голубой", то это еще не повод, что бы вести себя как пидор.
Самое страшное на гей-параде - идти впереди колонны, и чтобы у тебяшнурки развязались.
Московская милиция получила приказ считать акции автомобилистовгей-парадами.
Гей не играет в футбол, гей не играет в хоккей.Потому что гей – это судья.
Банк. Кредитный отдел:- Мне нужен кредит.- На какие цели?- Я хочу открыть гей-клуб.- А кто туда будет ходить?- Пидоры разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут  постоянно, судьи футбольные придут...- Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.- О, и Вы приходите.
Идет педик мимо стройки, рабочие ему кричат:- Привет, педрила!- Привет, грязные, вонючие работяжки!На следующий день он проходит мимо той же стройки, и рабочие ему кричат:- Привет, гей!- Здравствуйте, господа архитекторы!
Прибегает Серега Зверев к Боре Моисееву, весь радостный такой и кричит:- Ура! Гей-парад в Москве таки состоится.- Когда?!- Девятого мая.- Ты, брат, ошибся. Девятого мая в Москве бывает военный парад.- А вот и не ошибся. Камуфляж - это только маскировка такая, чтобы  Лужков не догадался.- Что-то ты путаешь...- Ни фига я не путаю. Я сам видел их тренировку. Построил их старший и  говорит: "Если вы, пидарасы, плохо пройдете, то я вас всех выебу".- ?!!!- А еще они опасаются нападения московских проституток. Я сам слышал, как  старший говорил: "Если какая-нибудь блядь испортит нам парад, пусть не  обижается".
Хочешь ярких впечатлений, острых ощущений, почувствовать вкус к жизни?Прими участие в гей-параде в день ВДВ!
Проходя вблизи какого-нибудь гей-бара, очень важно не отвечать на вопросдвух незнакомых мужиков: - Третьим будешь?
"Мужиков на всех не хватает!" - оправдывались лесбиянки и жаловалисьгомосексуалисты.
- Почему в этом году опять запретили гей-парад в Москве?- Чтобы пидарасы из нашей сборной по футболу были вне конкуренции...
Встречаются два гомосека.- Лужков опять гей-парад запретил...- Вот пидарас!
Один гей-европеец говорит другому:- В России чрезвычайно много русских геев и они там себя хорошо  чувствуют!- Почему ты так думаешь?- Я часто слышу как они вовсе не стесняясь говорят: меня зае.али!
Встречаются в Москве "Марш несогласных" и гей-парад. Командир ОМОНкричит: "Хватай п...ров!" Несогласных хватают и увозят. Геи: "А мытогда кто???"
Слово гей придумали пидорасы.
Голубой записался в футбольный клуб - и сразу стал суперзвездой: вкаждом матче забивает по нескольку голов, дает пасы, и т.д. Послеочередной победы его одолевают журналисты:- Скажите, когда вы полюбили футбол?- Я? Футбол? Да я ненавижу эту грубую и дикую игру!Журналисты в непонятках:- Зачем же вы тогда играете?Гей (смущенно):- Мне нравится, когда ребята обнимают и целуют меня после гола...             http://www.angelfire.com/my/migrations/mini-dialogues.html
- Вася! Как ты попал в больницу?- Понимаешь, иду я по улице... Смотрю здоровые мужики - обнимаются,  целуются... Я спросил: Это гей-парад? Оказалось - день ВДВ....
- Скажите - а вы действительно хороший парикмахер, или просто выглядите  как гей?
- А мой папа боксер! Он твоего папу побьет!!- А у меня нет папы. Но мой дядя - гомосексуалист! Знаешь, что он  с твоим папой сделает?!!!
Два мента стоят в оцеплении на гей-параде.- Ходил вчера к дочке на выпускной. Такие выпускницы сейчас.. Ух.. У  одной платье - задница наполовину голая, вот такая вот татуировка на  жопе, а впереди две бретельки вот так от лобка, такая здоровенная  хреновина в пупке и сиськи не меньше четвертого номера.- Тихо. Затаись. На себе не показывай.
Гей-парад в Иерусалиме... Почему бы им не провести гей-парад в Содоме иГоморре? Это недалеко, и место пристрелянное, богу даже целиться не надобудет...
Несмотря на запрет властей, прямо сейчас (3 часа ночи) у меня подокнами проходит гей-парад - штук 20 каких-то пид@расов ходят по двору,слушают музыку и громко матерятся. (с)                                                                  Li T.
- Господин Президент, почему в столицах всех демократических государств  регулярно проводят гей-парады и только в Москве они под запретом?- Понимаете, парады обычно проводят победители...                                                  (Публий Елдыгей Назон)
Самыми активными участниками Московского гей-парада стали сотрудникиОМОНа.
В новогоднюю ночь в гей-клубе под елкой уснул Дед Мороз и пьяные геиподумали, что это подарок.
Под девизом "уж лучше быть синими, чем голубыми" бригада строителейпрошла мимо гей-клуба в рюмочную. 
Не попали на гей-парад? Не беда! Посетите утренний развод ГИБДД в вашемгороде!
Армянское радио спрашивают:— Чем отличается "Русский марш" от гей-парада?Армянское радио отвечает:— К участию в "Русском марше" не допускаются педерасты другихнациональностей.
Я бизнесмен. Хотел открыть в Челябинске гей-клуб, но не смог: они тамизнутри забаррикадировались чем-то!
Интервью у президента одной страны:- Говорят, что в вашей стране притесняют гомосексуалистов?- Пидарасов, что ли?
- Ватсон, вот я смотрю на вас и думаю... Вы что, гей?- Но... но как вы узнали, Холмс?- Узнал? Я просто спросил.                                              Роберт Куперман, Бруклин
В суде:- Обвиняемый! Вы не скрываете, что у вас гомосексуальные наклонности!  Почему же вы изнасиловали монашку?- Я приношу свои извинения и искренне раскаиваюсь - но она сзади  выглядела совершенно, как Зорро!
Понравился прошедший гей-парад...Правда те пидоры, которые с флажками, были так себе...Зато те, которые с иконами и те, которые с дубинками - впечатлили.
По мотивам...Едет Лужков по Москве, видит суматоху по случаю гей-парада, спрашиваету своих замов: Что там такое происходит?Ему в ответ: да гей-парад, Юрий Михайлович, тут у нас собирается...Лужков: А чего им не хватает, вроде не запрещено им сейчасмужеложествовать? Что так шумят?- Что-что – потому что пидарасы!...
Оргкомитет Московского гей-парада направил приглашение на участиеГосударственной Думе, Госавтоинспекции и Коллегии футбольных арбитров.
Юрий Лужков уже было хотел разрешить гей-парад в Москве, но кто-тововремя ему подсказал, что геи - это пидоры, и все отменилось.
В связи с наступлением птичьего гриппа поступило предложение закрыть всегей-клубы. Пускай все петухи сидят дома!
В России пидорасов на порядок больше, чем гомосексуалистов.
- Я видел, как ты вчера из гей-клуба выходил.- Я-то выходил, а ты чего остался?
Ступая по примеру Америки, Россия вчера запретила гомосекам служить вармии. Плохо информированные психологи и статистики Западных стран всееще в недоумении, как популяция голубых в огромной стране может за ночьподнятся до 50%.
Парадокс: гомосексуалисты не могут размножаться, но их становится всебольше!
Акция при входе в гей-клуб: Каждому десятому - каждый одиннадцатый!
Объявление на дверях гей-клуба. "Сегодня у нас можно и рыбку съесть".
Открылся новый гей-клуб: "Задом наперед" 
- Папа, а кто такой гей?- Это тот, кто ищет приключений на свою задницу, сынок!
В военкомате.- Товарищ полковник, я не могу в армии служить - я гомосексуалист.- А как вы можете это доказать?- Раздевайтесь...
- Как называется мужчина, умеющий одеваться со вкусом?- Гей.
Один гей рассказывает другому:- Идем мы как-то с Альбертиком, а нам навстречу - толпа хулиганов!- Ну как, отбились?- Дурачок! Разве от нас с Альбертиком так легко отобьешься!!!
  Не женщина, а мечта пидораса.