Как мы бежали на пожар.   Конец восьмидесятых годов. Новогодние каникулы. Я приехал навестить своих родителей в небольшой подмосковный городок. Новый год тогда выдался исключительно холодным для Подмосковья: днём -30, ночью до -40. На улицу выходить не хотелось совсем. К тому же незадолго до НГ папа подцепил грипп, и в ночь со 2-го на 3-е ему стало особенно плохо. Даже папин поход в туалет превращался для всех нас в целое приключение. Кормили его с ложечки – настолько он ослаб. Температура скакала вокруг сорока градусов, ногти синели. Почему же он был не в больнице? для тех, кто застал то время, это объяснять не надо.Близилась полночь. Мама улеглась спать, папа кряхтел и ворочался, а я – сидел в углу и дежурил при больном, прислушиваясь. Неожиданно раздался резкий телефонный звонок. Сдёрнул трубку, а там пьяненький голос, с истерической такой ноткой, говорит: «Вот вы там себе сидите, празднуете, а того не знаете, что наши гаражи – ГОРЯТ!». И отключился. Папа вяло интересуется, что это было? Отвечаю: «Да звонил какой-то, наверное, сосед по гаражам. Говорит, что гаражи наши горят. Да он пьяный. Всё же разве пойти, проверить…».  Взяв ключи от гаража, стал утепляться: треники, толстые штаны, две пары шерстяных носков, тёплые сапоги, толстая футболка, фуфайка, свитер, шарф, телогрей, ушанка, кроличьи варежки. И замечаю, что папа встал и уже собрался. Он надел первое, что попалось ему под руку: лыжную шапочку, осенние ботинки, какую-то случайную куртку прямо на майку. Шарф, правда, на нём был. Рукавицы он не стал искать, просто сунул руки в карманы, отчего сгорбился ещё больше. Остановить его не удалось. Под мамины стенания и причитания мы выкатились из дома и ПОБЕЖАЛИ! Абсолютная пустота на улицах и оцепенение. Только снег противно скрипит под ногами. До гаражного массива на окраине городка обычно идти минут двадцать, но мы успели за десять. Я с трудом поспевал за отцом. Уже стали видны клубы густого дыма и облака пара, а в них, отражаясь, блестели сполохи огня и синие «маячки» пожарных машин. Яркое, необычное зрелище. Папа ещё наддал, а я поскользнулся и отстал. Прибежали мы вовремя: пожарные как раз прилаживали к воротам нашего гаража трос с крюком, чтобы пожарным «Уралом» выдернуть ворота (или сломать запоры), чтобы удалось спасти хотя бы машину (уже горела крыша над соседним гаражом). Говорим: «Нет, нет, не надо, мы сами выведем». Пожар начался в одном из боксов, в котором автомобиля давно не было. Владелец бокса сдавал его в аренду чуваку, который пытался заработать, тысячами возя яйца с Завидовской птицефабрики. Фигурные картонки из-под яиц он складывал в гараже, и там всё было доверху забито. Картонки и горели – горели неплохо, но всё-таки дыма получалось больше, чем огня. Поэтому работало только две машины. К близкому гидранту уже подключились. Папа бегал вокруг, суетился.Кроме картонок, люди тогда много чего в гаражах хранили. Хорошим делом было запастись бензином – на бензоколонках он был не всегда, неясного качества и стремительно дорожал. Иногда в гаражный массив приезжал некая непонятная грязная цистерна, по типу бензовоза. Болтушка оттуда была заметно дешевле, но ещё более сомнительного качества. Машина на этой жидкости или не ехала, или ехала, но дёргалась. Когда встречались два разных "диких" бензовоза, то между бензовозчиками возникали разборки.Так вот, там, за яичными картонками, хранилось полтонны бензина! (в пластиковых бутылях из-под воды). И он – полыхнул! Дежурная на пульте что-то почувствовала, спрашивает по рации у руководителя тушением: - 26-ый, что там у вас?  - Ё* твою мать!- Поняла, высылаю ещё две автоцистерны.Язык боевого регулирования, он ёмкий. Как оно полыхало! сноп ярчайшего пламени протянулся вдоль земли и вверх метров на десять-двенадцать, испарил снег, расплавил асфальт на дороге, поджёг сосны на противоположной стороне. По свето-шумовому эффекту горение напоминало работу маршевого двигателя ракеты «Протон», я полагаю. Теперь тушило это великолепие уже четыре расчёта. Через полчаса всё было кончено: вокруг блестели замёрзшие озёра воды и пены, сильно пахло гарью, с крыши свисали полотнища перегоревшего металла. Три расчёта уехали. На оставшихся молоденьких пожарных было страшно смотреть – они превратились в страшные, бесформенные, нелепые ледяные фигуры. Было видно, что они отчаянно замёрзли.И тут я вспомнил, что собирался вскоре пойти посидеть со школьными друзьями. Чтобы не портить никому праздник, я прихватил из Москвы две бутылки «нормальной» водки. И чтобы не огорчать папу (он очень расстраивался, подозревая у меня, якобы, интерес к напиткам), я по пути укромно пристроил бутылочки в гараж. Говорю папе: «Ну, а теперь подойди, предложи ребятам согреться». Тот, смущаясь, сказал их командиру что-то вроде: «Ну а вот это вам, это вот. согреться…». И возражений не было. Мы заперли гараж и доехали до дома. И тут папа снял шапчонку и куртец, обул тапочки, заварил чайку и сел читать газетку. Спрашиваю: «А как же твой грипп?» «В смысле, грипп? да всё прошло». Измерили температуру: 36,6. Заодно мне пришлось объяснять о водке в гараже. Час пробежки по морозу и сильный стресс принёс исцеление! и на папином здоровье этот эпизод никак не сказался. А поджигатель оплатил ремонты и вскоре съехал.Чтобы разъяснить эту историю сыну-подростку, мне пришлось затратить немало времени. Особенно он не мог взять в толк, ну вот какая нужда была в 1988-м году покупать новенький Ваз-2004, и почему такой эпичный пожар не сняли на телефон? Я вспомнил классика: «Это было лучшее изо всех времен, это было худшее изо всех времен; это был век мудрости, это был век глупости; это была эпоха веры, это была эпоха безверия; это были годы Света, это были годы Мрака; это была весна надежд, это была зима отчаяния; у нас было все впереди, у нас не было ничего впереди…».Поздравляю читателей с Новым Годом! Не огорчайте ваших стареньких родителей! Особые слова благодарности обращаю к ребятам-пожарным: мы помним про вас, ценим ваш тяжёлый труд, и постараемся хотя бы в праздник не доставлять вам хлопот.
Стою на кассе с пачкой чипсов и бутылкой Кока-Колы и так неловко: люди с телегами гречи, смотрят как на дурака...
Прочитал новость, что хотят запретить делать ремонт на время карантина. Да это удар ниже пояса! Я четыре года обещал жене, что завтра прикручу плинтус в коридоре, три года, что перевешу зеркало в ванной и восемь лет, что добавлю новых полочек в кладовке для ее солений, но как-только это «завтра» наступило, вы хотите мне испортить этот день.
Интересно, кто скупает упавшие в цене акции компаний, зарабатывая миллиарды или триллионы долларов на глобальной панике по случаю зомби-апокалипсиса? Кто писал сценарий? Кто подключился по ходу, воспользовавшись образовавшимися возможностями? Если, вдруг, случайность, а не сценарий, то как быстро кто-то увидит, что можно инвестировать не в военные технологии, а в разработку и запуск еще одного вируса, и получить сверхприбыль на колебаниях и панике?Кому выгодно происходящее? Игрокам на фондовом рынке. Фармкомпаниям. Государствам, желающим ужесточить контроль за своими гражданами и локализовать экономику. Компаниям, занимающимся автоматизацией и виртуализацией всего. Один ли заказчик и бенефициар происходящего, или это "коллективное творчество"? Узнаем ли мы? Даже если всё это конспирологический бред, есть над чем подумать.В любом случае, это встряска экономики, которая обеспечит передел влияния на рынке и перераспределение капитала.
- Коль, а ты слышал, что Вася Петров умер?- Коронавирус?!- Нет, грипп.- А, ну это не страшно.
Кто бы мог подумать, что в XXI веке мир опять скатится в средневековье: Америка закрыта для европейцев, в самой Европе бродит чума, а на Руси-матушке распри между Киевским и Московскими княжествами, опричнина и бояре, славящие царя-батюшку...
Только вчера понял, что такое настоящая эпидемия гриппа. Это когда, стоя в огромной очереди в аптеке, мужик чихнул, а на него посмотрели так, что лучше бы он пернул...
Лайфхак: на фоне запоя грипп протекает незаметно.
Жить в обществе и быть свободным от гриппа — невозможно.
Лучше летом потеть от жары, чем зимой от простуды...
свиной грипп
Осенний вечерСмеркалось,Сморкалось...
Бараний грипп
...насморк лечится простым закапыванием.
Оказывается, медицинская маска - клёвая штука!Даже в забитом под завязку вагоне метро вокруг тебя образуется зона отчуждения, а если всё-таки напирают, можно немножко покашлять.
В связи с эпидемиологической обстановкой гражданам рекомендуется не посещать людные места, в связи с метеорологической обстановкой не выходить на улицу, в связи с экономической и политической - не рождаться в России вовсе.
Нет оксолиновой мази  и масок в ближайших  аптеках? Значит, с министром здравоохранения вы живёте в разных районах!
Все болезни от докторов и только грипп от свиней.
Спонсор свиного гриппа - производители медицинских масок.
Скворцова заверила Путина, что ситуация с гриппом под контролем: "Гриппа много, хватит на всех!"
Лучшая профилактика свиного гриппа - чеснок.Ни одна свинья не приблизится.
Сегодня даже обычный грипп ведет себя по-свински.
Болеть свиным гриппом - тяжело и опасно, а мусульманам еще и западло.
Жаль, когда от "свиного гриппа" умирают люди, а не политические или моральные свиньи.© Иосиф Египетский
Мало того, что этот Сидоров редкостная свинья,Так он еще и гриппом заболел!
Грипп
Грипп на подходе
Свиной грипп
Птичий грипп
В связи с эпидемией гриппа 14 февраля в стране был объявлен Днём Святого Карантина.
Половина правительства заболела гриппом. Рубль неожиданно подорожал.Надо провести эксперимент - отправить остальную половину в отпуск.Если рубль пойдёт дальше вверх, мы будем точно знать, кто вредит.
Новый год как грипп:  через неделю сам проходит.
По улицам шляется грипп и делает прохожим заманчивое предложение: - Слушай, две недели в постели, только ты и я.
Если синоптики рекламируют в начале прогноза погоды капли в нос,  а в конце - лекарства от гриппа, то думать, что они заинтересованы в точности самого прогноза по крайней мере наивно…
- Что такое "свиной грипп"?- Это когда какая-то свинья заражает весь коллектив в отчетный период.
Грипп
Каждый год в мире возникают новые эпидемии гриппа,лихорадки и малярии, а ВОЗ и нынче там.
грипп
Филя никогда не спрашивал Хрюшу про свинячий грипп.Потому что свинячий грипп - это не его собачье дело.
Симптомы свиного гриппа: Ужасно тошнит, болит голова,  не держат ноги, непреодолимо тянет лечь в лужу и уснуть.
Муж заболел гриппом. Собираюсь ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, жду пока проснется. Сын шепотом говорит: - "Да чего ты ждёшь? Закапывай, пока спит". Муж сквозь сон: - "Рано меня закапывать - тело ещё не остыло".
Толстой девочке, заболевшей гриппом, позвонило восемь друзей : пятеро пожелали быстрого выздоровления, а трое - поскорее поправляться. Теперь у нее на трех друзей меньше.
Птичий грипп - отстреливали птиц, Свиной грипп - истребляли свиней, Судяпо новостям в этом году - грипп арабский...
Парень у терапевта:- Доктор, а птичий грипп передаётся половым путём?- Я надеюсь, речь идёт о женщинах, а не о курах?...
Странно! На дворе уже ноябрь, в стране ещё столько видов животных, аМинистерство здравоохранения до сих пор не придумало новый грипп...
- Эпидемия гриппа, говорите? А вот у нас на работе даже никто не чихает.- У вас все чихают на работу.
Боясь быть скомпрометированным, ортодоксальный еврей дал взятку врачу,чтобы тот в диагнозе поменял ему свиной грипп на птичий...
- Доктор, скажите, у меня грипп?!- Да!- Свиной?!- Да! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,7!
На пресс-конференции главного санитарного врача РФ спросили: насколькоопасен свиной грипп для человека?Онищенко ответил:- Вообще-то эта болезнь распространяется не только среди свиней, но и  прочих высокоорганизованных организмов, то есть разумных существ. А вот  насколько ей подвержен человек, точно неизвестно.
Эпидемии гриппа посвящается...В прошлом году подрабатывала я в вузовском деканате. И вот однаждызаболел у нас один препод (пусть его зовут Олег Иванович). Гриппом.Причём с подозрением на свиной. А я забыла сразу предупредить об этомгруппы, у которых он вёл...И вот в середине пары приходит ко мне девчонка из параллельной группы.Так и так, уже полчаса сидим, дожидаемся Олега Ивановича, а его всё нет,пара-то будет или как? Ну, я отвечаю: Олег Иванович утром звонил,говорит, у него аш один эн один... Девчонка кивнула и ушла.Через полминуты в соседней аудитории грянул РЖАЧ. Дикий.Выскальзываю из деканата и бегу к ним. Картина маслом: все студенты подпартами...Как выяснилось, эта девчонка влетела в аудиторию и провозгласила:- Олег Иваныч не придёт! У него це два аш пять о аш!..
Лучшее лекарство - это смех!Осень, грипп. Лежу, в общежитии, с большой температурой.Кушаю таблетки, самый разгар борьбы с болезнью.Ощущения очень неприятные... Чем же думаю себе облегчить участь?Вспоминаю, что мой друг со второго этажа, предлагал смородиновое вареньепару дней назад.А я, дурак, тогда отказался - оно сверху пеницилином немногопокрылось...Сползаю с кровати и иду к другу за спасением.О чудо! Р. дома и варенье еще не сожрал и предложение в силе!Дома пью чай с вареньем, увы немного подбродившее, но что делать?Другого нету...Залезаю в постель умирать дальше...Но как-то не умирается! В желудке подозрительно бурчит. Что такое?!Вроде ничего не ел!Минут через 20 не выдерживаю и ползу в туалет... по большому!Потом еще и еще раз.После 3 го раза решаю, что чем туда-сюда бегать лучше посидеть подольшеи подождать...После 4-го уже забыл про грипп, одна мысль набить Р. за такое вареньеморду!Но вот беда отойти от точки не могу ни на секунду.Кишки играют душераздирательные мелодии я весь ушел в работу...А в общежитии стенки тонкие, на то, как меня в туалете выворачиваетсоседи по блоку уже ржут в голос.Я природу приглушить не могу, ситуация действительно комическая - самначинаю ржать.Вообщем когда я, ухахатываясь, дошел наконец до Р., ни о каком мордобоеуже не было речи...Мне стало значительно лучше, температура упала, голова не болит, даженасморк прошел!Для Р. у меня остались только слова глубокой благодарности за чудесноелекарство!Спасибо друг!
ВОЗ не прогнозирует новой эпидемии свиного гриппа этой зимой.Организация пока решает, какую болезнь продвигать в этом году.
Симптомы свиного гриппа: сильная головная боль, слабость, ломота всуставах, головокружение и непреодолимое желание насвинячить.
Мы с мужем болеем гриппом. Сидим, рассуждаем - свиной он у нас илиобычный? Осмотрев беспорядок, который образовался в квартире за этовремя, решили - точно свиной!
Не думай, что тебе одному жарко. Таких много гриппует.
Водка с салом и луком - хорошо помогают от простуды, пока не заболеешьгриппом.
2008 г. Эпидемия птичьего гриппа - в целях карантина сожжено более1000000 птиц.2009 г. Эпидемия свиного гриппа - в целях карантина сожжено более10000000 свинней.2010 г. Мир затаился в ожидании гриппа человеческого...
Птичий грипп вернулся в Россию. В настоящее время компетентные органывыясняют, какая свинья его занесла.
... И теперь российский народ с нетерпением ждёт, когда на смену свиномугриппу придёт медвежий.
Свиной грипп назван не в честь скотины под названием свинья, а в честьсвинской скотины которая на этом гриппе столько нагрела..
- Доктор, я заболел, у меня температура, болит горло, кашель и общая  слабость Это «свиной грипп»?...- Анализы, дорогой, показывают, что у вас обыкновенная атипичная  пневмония. а за неё фармацевты и медики уже свой «откат» получили,  впрочем как и за «птичий грипп». Потому, чихайте на здоровье и пейте  чай с лимоном. Вы практически здоровы!. Следующий….
Птичий, свиной, козий...Вот бы к нам завезли Чиновничий грипп!
В связи с эпидемией гриппа в учреждении объявлен карантин, всех обязалиносить маски. Вскоре на дверях столовой появилось объявление:"Не забывайте во время еды снимать маски!"
Подпольные производители лекарств добавили в оксолиновую мазь кокаин.Теперь профилактика гриппа проходит значительно веселей.
Лучшая профилактика от гриппа - чеснок, да и в транспорте ехатьсвободнее.
Украина - единственная страна мира, где грипп распространяется черезсредства массовой информации..
Ношение МАСКИ так же предохраняет от гриппа, как ношение МАКСИ -от беременности...
- Чтобы не заболеть гриппом, я ношу маску и меняю ее каждые 4 часа.- А я, чтобы не заболеть СПИДом, ношу презерватив. Меняю его каждый час.
Объявление по больнице: "Заболевшие свиным гриппом переводятся наусиленный рацион питания с повышенным содержанием комбикормов".
Какой в следующем году вирус гриппа по китайскому календарю?
Самое хорошее средство от гриппа - положить таблетку антигриппина наживот и втирать другим животом до полного усвоения...
Сегодня увидел по местному телевидению в новостях: показывают сюжет о"свином гриппе" и, в частности, одну женщину спрашивают, почему она неносит повязку.Её буквальный ответ:- А мне зачем, я с людьми не контактирую, еду на кладбище, а там все  здоровые лежат.
В аптеках появилось новое лекарство от гриппа "Ща уволю!". "Ща уволю!"- и грипп как рукой сняло.
Когда говорили о курином гриппе - дешевела курица. Сейчас идут скидки насвинину. Интересно, а осетры, или на худой конец, лососи, гриппомболеют?
Украина «гриппует». Харьков. Троллейбусная остановка напротив областнойинфекционной больницы потихоньку заполняется пассажирами. Периодическимимо с сиренами и «мигалками» проносятся машины «скорой помощи»,доставляя в больницу очередных пациентов. Бабки-пенсионерки вспоминаютвсе более «суровые» истории про заболевших гриппом с летальнымиисходами. Народ на остановке постепенно погружается в ДЕПРЕССИЮ.К табачному киоску подъезжает «Жигули» «копейка». Из нее выходит мужикза сигаретами, а из салона доносятся слова до боли знакомой песниВладимира Высоцкого:Очень вырос в целом миреГриппа вирус, три-четыре,Ширится - растет заболевание.Если хилый, сразу в гроб.Сохранить здоровье чтоб,Применяйте, люди, обтирания…Лица пассажиров светлеют. Оптимизм прямо «разливается» по остановке.Наконец-то подходит троллейбус и забирает заметно повеселевших людей,развозя ПОЗИТИВ по городу и его окресностям.Вот она какая – великая исцеляющая сила Искусства!
- А водителям от свиного гриппа одна только польза!- Это ещё почему?- Ну как же - останавливает тебя гаишник, ты окошко опустил, пару раз  кашлянул, и все вопросы сразу отпадают...
Лапшу - на уши, тряпочку - на рот! - учили санитары пользоватьсяповязками от гриппа...
Свиньи мстят хохлам. Походу скоро в Беларуси будет картофельный,а в России водочный грипп.
Геннадий Онищенко назвал главный источник распространения свиногогриппа в России. Спектакль "Три поросёнка" уже снят из репертуаравсех детских театров страны.
Фильмография времен свиного гриппа:1. Заражён и очень опасен2. Свиноматрица3. Джонни-пневмоник4. Час свиньи5. Мясо атакует!6. Вакцинатор7. Изгоняющий вирусы8. Хрип9. Мазь, таблетки, два шприца10. Бактериальное чтиво11. Инфлюэнца Джонс12. Последнее танго в Тернополе13. Маска14. Гриппозные войны. Эпизод 115. Люди в белом16. Сериал "17 мгновений гриппенфюрера"17. Детское кино - "Три вирусёнка" и "Санитарка и семь гномов"18. Спортивная программа "Формула Н1N1"
- Доктор, куда же вы?! У меня же свиной грипп!..- А у меня старая мама и двое детей!
Село на Западной Украине. В хату больного свиным гриппом стучит кум.- Кума, як там Петро?- Та поїхав до Москви!- Як до Москви?! Він же дуже хворий! Може багато людей заразити!- От і Петро те ж саме сказав!
- Что такое эпидемия гриппа в Украине?- На одного чихнувшего - 10 обосравшихся.
Из женского бюстгальтера можно сделать 2 маски от гриппа...
Маршрутка:Сидят все, напряженные такие, дышат неглубоко, через 4 слоя марли.Заходит на остановке чахлик с красными глазами и судорожно начинаеткашлять.- ?!??!!!??!?!!- Да не волнуйтесь, это не грипп, это туберкулез!- А-аа.
Минздрав РФ предупреждает: для эффективного лечения свинячего гриппанеобходимо обращаться за медицинской помощью не менее чем за пять сутокдо появления первых признаков заболевания!
Украина вошла в мировую пандемическую зону по гриппу. "Наконец-то мыстали ближе к цивилизованному миру" - с удовлетворением подумал Ющенко.
Ни курам, ни свиньям почему-то человеческий грипп не страшен.
А почему есть только два типа животного гриппа, свиной и птичий,спросили у главврача России господина Онищенко. "Да не знаю я" -пробурчал Онищенко, потом обиженно нахохлился и хрюкнул.
Свиной грипп - это когда гриппуешь, а эти свиньи даже не позвонят, чтобыузнать, жив ли ещё ты.
Винни-Пух говорит Пятачку:- Балин, да как же вы меня все задолбали... то Сова со своим птичьим  гриппом, то ты, свинья, со своим H1N1...
На экзамене в мединституте: "Какова вероятность подхватить одновременноптичий грипп и свиной?"Студент: "Нуль".Экзаменатор: "Почему?"Студент: "Гусь свинье не товарищ".
Новости медицины: в процессе создания новой вакцины украинские учёныенашли способ добычи сала из вируса свиного гриппа.
- Почему в России не выпускают вакцину от свиного гриппа?- Ну... здесь главное соблюсти баланс - главное, чтобы количество  умерших от вакционы не превысило смертность от гриппа.
Недавно летал в командировку через Сеул. А тут же кругом свинский гриппсвирепствует. Наблюдение, как проводится контроль здоровья "тама" и"здеся".Первое: Сеул. Граждане как обычно выходят из самолета, предварительно вполете заполнив бланк, в котором они обещают, что чувствуют себяисключительно здоровыми, номер рейса, место, дата, подпись. Бланк отдаютодному из четырех проверяющих на входе в аэропорт, который моментальноприставляет к шее инфракрасный термометр, проверяет, полностью лизаполнен бланк, и - Welcome! Процедура практически не задержала никого.Второе наблюдение: лечу обратно, Сеул-Владивосток. Сели (с какимгрохотом и тряской это происходит на нашей ВПП - кто летал, тот знает).Девичий голос на 4 языках (англ., яп., кор., рус.) объявляет:"Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, сейчас будет проведенапроверка вашего здоровья". Предвкушаем, как войдет врач в белом халате,с еще более инфракрасным термометром, а возможно и с другой аппаратурой- грипп не шутка!Ждали минут 15. Мы-то привычные, а гости страны не въезжают, - чегождем, если уже сели? И вот... входит она... женщина в темно-красномкителе, с отличительными медзнаками. Проходит вдоль самолета, и...СМОТРИТ на пассажиров. А в Боинге мест мноооого. Идет медленно, какбудто издевается (а тем временем все остаются на местах), но улыбается,надо заметить, видать, инструкция-таки. Как говорится, две большиеразницы.И еще вдогонку, кому доводится во Владивостокском аэропорту границупереходить (оттуда-сюда), посмотрите: прямо перед паспортным контролеммасенькое помещение, в котором все население самолета толчется и ждеточереди. Зато высокое, метров 5-6, а на высоте 4 метра - электрическаярозетка. Прикольно.
Глядя на распространение свиного гриппа в мире, становится понятнокто ближе к свиньям в эволюционном ряду...
Свиной грипп
Наконец-то выяснилась причина повышенной смертности мексиканцев отсвиного гриппа на начальной стадии его возникновения. Оказалось, чтопациентов надо было не только лечить, но еще и кормить.
Совещание у главврача области. По поводу первого больного свиным гриппомсобрали всех главврачей клиник. Выступает главный:- Ну, грипп этот мы победили. Больной идет на поправку. Все необходимые  меры были своевременно приняты. Но... вот только не надо перегибать!  Не надо! Ну вот зачем в палату к больному заходить в противочумных  халатах?!
Грипп наступает!
Наука может придумывать любые названия гриппу, лишь бы не признаватьсвое отношение к происходящему.
Птичий, свиной, рыбий... для России страшен только водочный грипп.
- Как думаешь, через мексиканскую текилу свиной грипп передается?- Не рискуй. Пей водку!
"Гусь свинье не товарищ!", - сказал гусь, узнав об эпидемии "свиногогриппа".                                                  Вячеслав Островцев
- В Израиль тоже придет свиной грипп?- Да, но это будет строго кошерная версия!
Посмотрел "Спокойной ночи малыши". Хрюши нет. Гриппует наверное...
Какое общество - такой и грипп.
В России все партийные чиновники со страхом ожидают медвежьего гриппа.
В связи с пандемией свиного гриппа в Украине началась иммунизациянаселения салом.
Сначала был птичий грипп, теперь свиной. А следующим будет собачий итогда точно закроют передачу "Спокойной ночи, малыши".(Чернов П. В.)
И вновь о "поросячьем гриппе"...Друг приболел. Я ему пишу SMS:"Если у тебя ЛАЮЩИЙ кашель, то не стоит волноваться, но если ХРЮКАЮЩИЙ -срочно беги к врачу!"
Свиной грипп стремительно распространяется по всем странам и санитарныеслужбы стараются изолировать больных как можно скорее.Пилот самолета, летящего из Мексики в Балтимор, сообщил, что двапассажира чувствуют себя плохо - у них тошнота, головная боль,головокружение... После посадки самолет изолировали, забрали двоихбольных мужчин в госпиталь, осмотрели всех остальных пассажиров иэкипаж. Правда, после подробного обследования и анализов двоихгоспитализированных пришлось выписать - их болезненное состояние быловызвано чрезмерным употреблением спиртного...
Оказывается, в Израиле свиной грипп называется мексиканским.Чтобы кошерно поболеть, если че...
Из советов ветеринара: Напившись до поросячьего визга, Вы приобрететестойкий иммунитет от свиного гриппа.
27/04/09 - только что в вечернем выпуске новостей ОРТСюжет о распространении свиного гриппа и борьбы с ним.Показывают аэропорты разных стран, где врачи в масках смотрятизображение пассажиров на мониторах, с выводящейся на них температуройтела, пока те проходят сквозь рамку наподобие металлоискателя и текст закадром:"В Таиланде, Сингапуре и Токио в аэропортах установили инфракрасныелампы, и специальные рамки при проходе через которые, определяетcяповышенная температура тела и можно выявить потенциального больного".В кадре Шереметьево, где сотрудник санэпидэмконтроля без всякой маскиприкладывает ко лбу прибывшего пассажира новомодный градусник-полоску иголос за кадром:"В Шереметьево, температуру мерят обычным инструментальным способом, наэто ухдит не более 20-30 секунд на пассажира"Захотелось добавить аэропорт, например, Н. Уренгоя или Иркутска."Ну а здесь, по старинке, каждому прибывшему пассажиру, вставляютртутный градусник в попу"
Украина.В связи с эпидемией свиного гриппа президент Ющенко распорядилсявыдать по одной ватно-марлевой повязке на рыло.
В связи с эпидемией свиного гриппа в Украину уже завезена партиямарлевых повязок с вырезом под пятачок.
Сипмтомы свиного гриппа: Головная боль, слабость, боль в мышцах,головогружение и желание насвинячиться.
Виктор Ющенко заявил, что проблему свиного гриппа он воспринимаеткак личную трагедию.
Птичий грипп
Смотрю новости, как раз птичий грипп только-только появился. Сюжет этомуи посвящен. В студию приглашена журналистка, которая в составе группыездила по селам. Ну ведущая у нее спрашивает, какая атмосфера царит вселах и тому подобное.- В селах, в которые мы приезжали, начиналась паника, - задумывается,что же это она такое сказала, и добавляет:- Ну не потому что мы туда приехали.Улыбнуло.
Первый признак птичьего гриппа: непреодолимое желание нагадить набалконе.
Болел я как-то гриппом. Голова раскалывается, с рук все падает, костиломит, в жар бросает.Жена мне и чай с лимоном, и аспиринчик с витаминчиком, и антибиотики. Непомагает, я по привычке в ребенка с женой играюсь и плачусь ей как мнеплохо.Она опустила руки:"елки, ну не знаю. Ну хочешь я тебе хуй пососу".Ржали до вечера и болезнь прошла.
Легче всего запугать птичьим гриппом того, у кого куриные мозги.
Что может быть страшнее эпидемии птичьего гриппа? Только эпидемияптичьего поноса.
Разгар эпидемии гриппа, в аптеке толпа народу. Простуженный молодойчеловек тихим полуслышным шепотом спрашивает что-нибудь от боли в горле.Ему - встречный вопрос звонким голосом: "Вам - пососать или полоскать?"
Новости о птичьем гриппе:Страусы чихают под землю!!! Кроты в панике.
Чтобы не заболеть птичьим гриппом,врачи советуют перед едой тщательно мыть яйца.
Вчера, в рамках программы по борьбе с эпидемией птичьего гриппа в портуКлайпеда были уничтожены 60 контейнеров с конфетами "Птичье молоко"...
От обычного гриппа каждый год в мире умирает миллион человек, и никогоэто особо не волнует. От птичьего гриппа умерло тридцать человек, и всев панике. Умеют журналюги создавать сенсацию!
Идя навстречу инициативам ЛДПР по борьбе с птичьим гриппом на границебыл сбит летящий из Турции самолет с Соколами Жириновского.
- Зима, надвигается эпидемия гриппа, наша телезрительница в своем письме  рекомендует кушать луково-чесночный салат: чеснок убьет заразу, а лук  отобьет запах чеснока, все-таки на работу.
Говорят, что птичий грипп завозят перелетные птицы, которые летят изЮго-восточной Азии в Европу. Любой школьник знает, что осенью перелетныептицы летят на зимовку как раз наоборот - из холодной Европы в теплуюЮго-восточную Азию.Вопрос: Кто на всеобщем невежестве прикарманил те миллиарды долларов,которые выделяются на борьбу с этим самым птичьим гриппом?
Птичий грипп - это еще так, цветочки, вот птичий сифилис..
Всемирная организация здоровья определила симптомы птичьего гриппа:1. высокая темпаратура2. насморк и кашель3. ломота в костях4. неудержимое желание насрать кому-то на карниз...                                                      прислала Симочка
Двое друзей в ресторане. Один заказывает жареную курицу.Второй:- А ты не боишься заразиться куриным гриппом?Первый:- Вася, если этой курице вздумается на меня покашлять, то мне  грозит не грипп, а инфаркт.
Главный санитарный врач Онищенко на днях заявил, что куриный грипп неопасен, и если ему принесут больную курицу, ощиплют ее (он сказал"разденут") и сварят, то он готов ее съесть.Журналисты "Московского комсомольца" привезли ему такую курицу.Онищенко -- через пресс-секретаря -- заявил, что нелегально ввезеннуюкурицу есть отказывается.www.livejournal.com/users/pascendi/
В связи с тем что треть фирмы подкосило гриппом, наблюдается некотораянехватка кадров. В частности, не хватает водителя, который возил троихдевчонок из бухгалтерии. Девчонки надо сказать те еще, с весьмасвоеобразным чуйством юмора и любительницы поболтать.Они сейчас скидываются на троих и на работу добираются на такси. Нашофис находится в 100 метрах от Центральной клинической больницы,поэтому, чтобы не путаться, девчонки таксисту говорят: "К ЦКБ", а дальшемы покажем. И начинают между собой общаться.Таксист подъезжает к больнице и поворачивает в ворота.Девчонки:- Ой, куда вы нас везете, нам не сюда. Разве мы похожи на врачей?Таксист (мрачно):- Нет, на больных.Девчонки обиделись:))))))))
1983 год. Эпидемия гриппа. Очереди в районной поликлинике жуткие. Мрачносидим в очереди сдать кровь, полный длинный коридор народу, а в конце -лаборатория, где принимают анализы - мочу, кал.Вдруг через толпу продирается мужик в верхней одежде, который тут жеостановлен бдительной тетенькой в белом халате: "Мужчина, в лабораториюв верхней одежде запрещено, разденьтесь внизу, в гардеробе". Мужикначинает горячо и сбивчиво объяснять: "Да я на минутку, я уже там был,но вышел на улицу, хотел прикурить, а... коробки-то перепутал, мне бытолько поменять!" Очередь лежала.
Заболела я как-то вирусным гриппом и пошла в районную поликлинику. Врегистратуре прошу отправить меня ко врачу, у которого поменьше народу(эпидемия!). Регистратор подумала и говорит: "Н-ну, подите-ка в 13-йкабинет." Прихожу. У кабинета - ни души (у других по сто человек). Язахожу: "Здрассьте, доктор, я вот приболела." - "Так, мне все,пожалуйста, подробно, от кого заразились?" - "Доктор, ну я не знаю, уменя народу по 20 человек в день проходит." - "Милая, а сколько же вамлет?" - "50, доктор" - "!!!?" - "А скорее всего в автобусе подцепила, уменя машина в ремонте." "Что-о-о?"Тут влетает замотавшаяся регистраторша: "Господа венерологи! Забылапредупредить, Главврач приказал перевести вас на прием гриппозных!"Нафаня
- Доктор, у меня грипп, что вы мне посоветуете?- Встаньте от меня подальше.
Гриппую. Раскалывается голова, ломит кости, а пошевелиться страшно попричине нестабильности желудка. Посему лежу на кровати и страдаю. Вспальню заходит муж с видимыми признаками спермотоксикоза во всем телеи начинает сексуально приставать. После вялых отмашек, мол, не хочу,устала и т.д., приходится объяснить популярно, что чувствую себя оченьплохо и не до плотских утех мне... Он продолжает уговаривать:- А мы так медленно, осторожненько...- Да не, я даже пошевелиться не могу.- А мы рачком, я всю работу за тебя сделаю...- Меня сейчас вырвет.- А мы над унитазом...Заботливый он у меня.
В круглосуточную аптеку, где я работаю, заходит среди ночи молодойчеловек, явно с тяжелым гриппом. Глаза слезятся, из носа течет, губыпотрескались... Об общем самочувствии можно догадаться. С трудомфокусируя взгляд, он берет себе полный комплект жаропонижающих иболеутоляющих средств, капли, пшикалку для горла... Расплачивается иидет к двери (автоматической, на фотоэлементах). Подходит - дверь неоткрывается. Он отступает на несколько шагов и снова подходит. Дверь нереагирует. Парень повторяет маневр. Никакого эффекта.Тут к нему подходит охранник и, дергая дверь, говорит:- Извините, заело, сейчас починим!Парень (сипло):- А я думал все... помер...
Группа ученых доказала, что лучшее лекарство от гриппа - вода!Для экспериментов две группы обезьян заразили гриппом. Обезьянам первойгруппы давали воду, и все они полностью выздоровели через неделю.Обезьянам второй группы не давали воды, и они умерли в мучениях черездвое суток.Пейте воду, господа!
Женщина приводит к врачу свою 12-летнюю дочку. Врач, осмотрев ее,говорит:- Это или грипп, или беременность.Дочка:- Нет, грипп мне не от кого было подцепить.
Снимается короткометражка о профилактике гриппа. Режиссер ставит задачу"героине" изображать простуженную, покашливать, шмыгать носом и т.д.Ее приглашают в кабинет и... Далее уже без нее снимают другие планы.Узнав, где будет показан этот ролик перед началом сеанса, девушкаприглашает в кинотеатр своего молодого человека и многочисленных друзей,скупив для этого три первых ряда.Пошли первые кадры, сопровождаемые голосом диктора о том, что нельзязапускать болезнь, чтобы не прибегать к экстренным мерам... В это времяна экране показывают больную девушку, которую приглашают в кабинет..."Это не моя", - истошно кричит девушка, потому что следующим кадром вовесь экран показывают обнаженную попу, куда сейчас врач сделает укол...
Пациент у доктора:- Можно для профилактики гриппа обливаться холодной  водой и бегать в трусах по морозу?- Лучше уж грипп, чем шизофрения!
У нас в Якутске в связи с эпидемией гриппа был введен карантинв школах на 2 недели. Я зашел как-то в детскую поликлинику,возле регистратуры висит замечательная бумажка с надписью"В связи с проведением карантина Дни здорового ребенка отменяются."
Не знаю, где как, а в Е-бурге грипп свирепствует.Из-за него в аптеках (любых) очереди и ничего из полезных колес нету,ни ремантадина, ни у пса уже иногда не бывает... И вот стою в такойочереди и наблюдаю:Вроде бы довольно быстро все шло, но что-то там заткнулось и на лицахаптекарш некоторое изумление написано. Дай, думаю, подойду, узнаю --чего это. Далее: действующие лица -- молоденькая ученица, беленькаятакая, и интеллигентного вида бабуля в котокроловой такой шубке(стриженый кролик) и с ужжасно вежливым голосом. И вот эта стариннаядворянская бабушка хорошо поставленным, повторяю, голосом выпускницыСмольного говорит: -- Девушка, будьте добры, НИПИЗДИФИН, пожалуйста.Девушка от подобной бабушки такого издевательства не ждет, жуткокраснеет, но идет искать на полки. Естессно, нет такого препарата!Рядом, в некотором отдалении, сползают по стенке более умудренныефармацевтши. Бабушка вежливо ждет с рецептом в руках.Шоу продолжалось минут пять... Потом деве (с малиновыми ушами)все-таки помогли и выдали бабушке ее лекарство -- нифидипин.От чего -- уже не помню. А бабушка прочитала правильное названиеи тоже очень повеселилась.ПС. Есть, говорят, такая ягода -- непиздика... Вот и таблеткипридумали.
Пришлось как-то мне месяца три-четыре назад серьезно захворать.Грипп, не грипп, но колбасило меня тогда, признаться, совершеннноне по-детски. Ну так вот, лежу я, значит, вечером, один дома,температура трупа 39.5 по Цельсию и белый свет мне не мил. Тошнит,ломает, знобит, уснуть не могу, читать не могу, одна отрада -телевизор. Смотрю его этак в полудреме и вдруг вижу - вначале черныйэкран, потом на нем появляется бледное женское лицо с горящими глазамии она (женщина) со спокойной убедительностью мне говорит:- ОБЯЗАТЕЛЬНО УМРЕТЕ.После чего экран как бы заливается кровью и голос обьявляет торжественно:- Фильм Юрия Грымова. Му-Му. Скоро в кинтотеатрах.Меня от ужаса даже колбасить на минуточку перестало. А если быя старенький был?
Мужик разговаривает по телефону (грипп, весь потный, глаза красные):- Три недели!!! Доктор сможет меня посмотреть только через три  недели?!!!  Да я могу подохнуть к тому времени!!!Спокойный голос на другом конце:- В таком случае, попросите вашу жену позвонить нам и отменить прием.
Москва 1999. Эпидемия гриппа...Филипп Киркоров решил прогуляться по "родному" городу,посмотреть, как народ итд.Видит ларек газетный... Ну думает загляну, можа прессу какую увижу,про себя почитаю...Подходит, а там - табличка "ПРОДАВЕЦ БОЛЕН"...Продавец, само собой в марлевой повязке...Филипп заглядывает в окошечко и восклицает:- БА! Дитер!!! Старина! А я тя сразу и не признал! Хуль ты маску-тонапялил?????!!!!!