Многие городские сумасшедшие, это здоровые деревенские.
Знакомый купил старенький холодильник. Такой округлых форм, с ручкой для открывания двери на защелки и лампочкой Ильича на 220В со стандартным цоколем.Привезли на огород. Включили. Аппарат работает но почему то не холодит. Как потом выяснилось в патрон была включена лампочка на 100 Ватт, которая полностью нейтрализовала работу холодильной машины. После замены на светодиодную лампу холодильник холодит как надо.
Наш кот две ночи караулил на даче мышь, и, наконец, поймал. Гордый и довольный, он пришёл в комнату матери, вспрыгнул на кровать и предложил ей угоститься. Она, стараясь не завизжать, отказывается: "Нет, нет, мальчик, спасибо, кушай сам!". Кот посмотрел на неё, потом пошёл в кухню, ПОЛОЖИЛ МЫШЬ НА СВОЁ БЛЮДЦЕ и чинно съел.
Приехал на дачу, зашёл в гости к соседу вместе с собачкой. У соседа - кошак. Собачка мирно спит, и на кошака - ноль внимания (она вообще на кошаков внимания не обращает). Кошак сперва щемился, а потом понял, что его не трогают, и совершил кощунство - поссал на моего ротвейлера. Реакция была молниеносной - кошак схвачен за шиворот, принесён к ближайшему водоёму (ведру с водой) и туда запущен. Все его попытки выбраться пресекались ударом лапы по голове. Минут через 5 собачке это надоело, и она пошла спать на солнышке. Кошак тоже вылез из ведра и пошел куда-то сохнуть.
Напомнила мне история об утоплении и о чудесном спасении в деревне Мыза, мой случай...  Погода в то лето была жаркая, а никаких водоёмов чтобы  искупаться поблизости нашего дома не наблюдалось, что меня всегда очень огорчало, какая же это к  чёрту дача!Мне стукнуло тогда 13 лет из лейки обливаться как маленькому надоело, да и не солидно, и я просил бабушку поехать на речку, пешком то получалось далеко, больше трёх километров, а велосипеда у меня тогда не было.Тут как раз машина попутная подвернулась, знакомые ехали в деревню Мыза  и нас с бабушкой согласились подкинуть до речки. Увидев эту суету с нами увязалась соседская девчонка Лена, помладше меня года на два, а чего же не взять за компанию. Только у родителей  она разрешения не спросила, и я не сообразил сходить предупредить...Речушка Суйда маленькая и мелкая, шириной всего от трёх до пяти метров шириной, а в некоторых местах её в засушливое лето даже перешагнуть можно было. Не доезжая до деревни метров 500 нас высадили, там Суйда делала крутой разворот и получился заливчик и маленький пляжик, и  как оказалось потом глубокий омут... Мелкая плавать не умела и прыгала на берегу по колено в воде, прыгала-прыгала - бульк и съехала по глине на глубину, хорошо что я был рядом и попытался её вытащить на берег, но дно глинистое и скользкое, я не удержался на ногах и мы съехали на середину реки.Плавать я умел  только по-собачьи, а она  с перепуга  вцепилась мертвой хваткой как спрут, рукой не пошевелить, дна под ногами  не чувствую  и мы дружно начинаем тонуть. Я вырываюсь от неё, а она меня не отпускает и пытается на меня залезть, и не даёт вынырнуть вдохнуть хоть глоток воздуха. Вижу как она под водой смотрит на меня очумелыми глазами, и понимаю, что она меня ни за что не отпустит и  это конец!  Не знаю как я сообразил, но расслабляюсь и мы начинаем опускаться на дно, тут она меня отпускает и лягаясь лезет по мне как по лестнице на поверхность чем окончательно топит меня и я ухожу на дно. Воздуха  нет совсем, и тут я ногами касаюсь дна и со всей дури отталкиваясь от него выныриваю в сторону - от неё подальше. Дышу, продираю глаза, и понимаю Ленки на поверхности нет. Пока сообразил, куда она делась, пока озирался вокруг, углядел в мутной воде на глубине только голову  с косичками и как её  медленно уносит течением. И почему-то вообще в стороне от того места где мы барахтались, ещё бы пара секунд и всё!Нырнул и схватил за эти самые косички и потащил на берег, а она уже нахлебалась воды и вроде как не дышит.  Тут уже моя героическая бабка подлетела, перевернула Ленку животом себе на колено, потрясла, вся вода из неё потекла и она задышала.Пока  мы на берегу откашливались и отплёвывались от воды я уже размечтался как получу медаль за спасение утопающих, и как в школе будут все завидовать...Только бабулька моя, запретила даже думать о том чтобы кому-то рассказывать о случившемся, она своих соседей лучше знала - ей конечно виднее.С тех пор лучше плавать я не научился, как-то не срослось, и думаю если кто-то будет тонуть, то вряд ли полезу спасать.Но зарекаться не буду...
Лежат кабачки в чулане, делятся опытом:- Ты сколько хозяев сменил?- Я двух.- Я трёх.- А я ещё ни одного, - грустно шмыгает хвостиком.- Не грусти, шкет, какие твои годы.В это время хозяйка заносит здоровый потемневший потрескавшийся кабачок. Все притихли.- А вы, уважаемый?- 7-х или 8-х, я уж и не помню. Говорят, скоро в семенные выйду.- Ух-ты, братцы, авторитет. (Все: Вау!) В честь семенного нашенскую запевай.Кабачки хором:По кладовкам я с детства скитался,Я не стал украшением стола.Ах, зачем я на грядке родился,Ах, зачем ты меня сорвала?!Ах, зачем я на грядке родился,Ты зачем урожай собрала?!
Вчера (13.08.2022)тут выложил историю про котейков на ферме в Сибири. Народ отчего то воспринял ее как скрытую пропаганду незнмо чего. Перед тем как рассказать про другое. Постараюсь ответить друзьям и другим товарищам. Ферма в тайге в начале 80-х по форме ничем не отличалась от нынешних ферм, хотя в те времена безусловно она не звалась так, мы например звали ее просто пасекой. Насчет женского лагеря для военнопленных, нам это поведали местные жители - шорцы. Вполне возможно, что они ошибались, но то что на этом месте было какое то заведение в котором было много лошадей это точно, так как кроме монет мы находили массу подков и другого. И на последок для желающих дам координаты этого места - 53.870418, 87.523673. Может кто - нибудь найдется кто был в тех местах до и после моих родителей.История про мишек. У отца  был друг на соседней пасеке в 25 км от нашей. Так вот к нему летним днем наведался медведь полакомится медом. Мишка спокойно подошел к улью, сбил крышку и подняв на грудь пчелиный домик, доковылял до речушки и окунул в нее улий. А затем вынимал по одной рамке и и лапой счищал медок, съедал и почему то выкидывал рамку на берег. Уничтожив мед в этом улье, косолапый повторил процедуру со вторым ульем и довольный ушел по своим делам. На вопрос отца другу, а почему ты был - у тебя же есть карабин, был дан ответ, что он сидел около окна в доме обнявшись с оружием и ждал благополучного окончания истории. Медведь после этого случая больше не появлялся. Возможно был не местным (забрел на чужую территорию), возможно нашел более вкусные места, а может быть сгинул. Я когда спросил отца, а что бы он сделал на месте знакомого получил ответ, что тоже самое. Если с первого выстрела не убить медведя, то мишка второго шанса может и не дать.
Мой папа привез нашего попугайчика на дачу. И как-то открылась клетка. Ну, он и полетел. Папа в панике. Вспоминает, что я говорила: "Если клетка на видном месте, то он увидит и вернётся в свой дом". И вот голубой волнистик летит стометровку до русского елово-берёзового леса и обратно, ибо всё страшно необычно у этих деревьев. Папа поставил клетку на видное место. Попугай залез в неё и чуть ли не дверцу за собой закрыл.
Байка старая. Но в Интернетах отчего-то потерялась, не найти. Итак, тусили мужики по поводу новоселья. Дом для себя достроил глава семьи из тех материалов, что нашлись в начале 00-х. И пригласил слегка отпраздновать тех, кто помогал ему в этом нелёгком деле.Напитков было много, качество их не очень. И на утро разумеется никто ничего не помнил. Но осталась одна диковинная загадка:на крыше двухэтажной новостройки стоит  Мерседес. Никаких следов  или подсказок нет. Стоит себе на доме и голову всем морочит.Уклон крыши не такой большой и позволяет машине держаться. Но полностью овеяно тайной, как он там оказался.Никто ничего не помнит. От слова "вообще".Кто первый просох, начали соображать. Машина-то нужна. По домам разъезжаться надо. А как ее оттуда снять, - работа диковинная.Решили вызвать кран. Но дом двухэтажный, сервисов немного. День хоть и выходной, но деваться некуда. Покрутили записные книжки, отыскали несколько контактов. Да один лишь номер и ответил. И как-то быстро человек в трубке назвал цену за услугу и даже вопросов не задавал. По рукам. Приехал быстро.Крановщик залез по лестнице на крышу, зацепил трос, приподнял Мерседес.  Почти нормально обцепил и снял авто с крыши.Когда рассчитались, решили поинтересоваться. Может хоть крановщик подскажет, как такой тяжёлый автомобиль может на такую высоту взлететь?! Вопрос попал  в десятку!Этого же умельца накануне вызывали, чтобы Мерин на крышу загнать.Ну спорили мужики, выдержит ли кровля припаркованный автомобиль. И оказалось, что выдержала. А хозяин авто обещал в таком случае домовладельцу свой транспорт подарить. Если вес автомобиля выдержит. Чем была накрыта крыша. И какого года выпуска был Мерседес, история умалчивает. Но когда иностранцам её рассказываю, никто в такое не верит.Не верят, что мужики после выпитого на такие подвиги решались. Не дрались, не буянили. А решали инженерные загадки.Оказывается кровля может выдержать вес припаркованного автомобиля. Хоть британским учёным идею давай :)
- Сынок, хочешь поехать в "Музей советских вещей и быта"? - Папа, я больше на дачу не поеду!
На даче из гнезда выпал птенец трясогузки (маленькая чёрно-белая птичка с длинным хвостом. Бегает по земле, ловит мух и червей). Моя мама стала помогать птенцу. Отгоняла кошек, загоняла под полиэтилен во время дождя, да и родная мама (или папа) не бросал(а) птенца и подкармливал(а). Потом птенец подрос, начал летать, подросли и его братья с сестрами. К середине лета все семейство улетело, остался лишь тот выпавший птенец. Мама часто оставалась одна на даче и работала в огороде. Очень часто, приехав туда, я видел такую картину. Мама с инструментом в руках и маленькая черно-белая птичка, крутящаяся рядом. Если мама копает - птичка помогает, старательно склёвывая разных жуков. Если делает что-то ещё, то птичка порхает вокруг, ловя надоедливых комаров и слепней. Но самый прикол - в дождь птичка уносится под тот самый полиэтилен, в котором когда-то её прятала мама. А когда маме становится тоскливо, она говорит с птицей, а та ей чирикает в ответ, поддерживая беседу. Вот такая вот дружба между представителями разных видов. Ближе к осени она улетела. Но мы надеемся, что она вернётся в следующем году. Уже как-то привыкли к ней.
ОБЗОР ТЕРМОСА"Раз он в море закинул невод, —Пришёл невод с одною тиной."(А.С.Пушкин)У моего приятеля сын второклассник, шустрый парень и будущий блогер-миллионник. Зовут его Марик.Сегодня, правда, у него не миллион подписчиков, а чуть меньше, всего три: папа, младший брат и бабушка.Ну, ничего, если на твоём канале пока нет ни одного видео, а у тебя целых три подписчика — это уже большой успех.Вот, на даче, в новогодние праздники, Марк и задумал снять свой первый видеообзор. Только что обозревать? Кошку Дусю? Трудновато, она всё время убегает ещё на этапе установки штатива. Обзор на Салют? Так его уже давно расстреляли, остался только закопчённый след на снегу. О, а ему же дедушка подарил отличный фирменный термос. Вот это дело, с обзором термоса можно и миллиард просмотров набрать, если повезёт.Установил Марик на кухне штатив, закрепил телефон, включил запись, вошёл в кадр и начал:«Всем привет, кто не подписался, подписывайтесь на мой канал и ставьте лайки.Сегодня у нас на обзоре мой новый термос. В него влезает один литр чая и чай должен сохраниться горячим 48 часов.Вот это мы и проверим. У меня есть: чайник, заварка. Папа, не заходи, я же снимаю обзор!  Сахар, лимон, градусник, бумажка на которой мы напишем все данные, карандаш и резинка, чтобы прицепить к термосу бумажку и карандаш…Итак, наш чаёк готов, меряем температуру, получается 96 градусов. Закрываем плотно пробку, крышку, всё записываем и уходим. Не переключайтесь, скоро встретимся на реке."Марк подошёл к делу серьёзно, собрал в рюкзак всё съёмочное оборудование, отпросился у папы, встал на лыжи и пошёл через лес в сторону реки. Километра три всего.Хотел дойти до самой речки, но плюнул, очень уж холодно, да и встречный ветер. Остановился Марк среди снежной пустыни, установил штатив с телефоном и продолжил свой ролик:«Дорогие друзья, вот мы уже и на природе. Там, видите, лес, а вон там вдали, речка.Итак, в записке на термосе я написал, что чай  залил в 10.00.Сейчас 15.20 мы втыкаем термос прямо в снег и вернёмся сюда завтра в это же время, тогда и посмотрим какая у чая будет температура.»Чтобы не потерять термос в снегу, Марк построил рядом небольшого снеговика и довольный собой, вернулся на дачу с красными щеками.На следующий день, Марик опять собрал рюкзак, встал на лыжи и уехал снимать свой одинокий, замёрзший термос.Вернулся блогер очень сердитый, даже небольшую слезу пустил, когда папа спросил - что случилось?Марик молча  положил на пол пакет,  перевернул его, из пакета  с деревянным стуком высыпались три замёрзших рыбины и термос.Вручил папе записку и всхлипнув, отвернулся к окну.Папа принялся читать детский почерк сына:«Чай налит в 10.00Температура чая 96 градусов.»Далее шёл размашистый взрослый почерк:«Дорогой, незнакомый друг, сейчас 9.30, температуру чая померить мы не смогли, потому что нет градусника, но сам чай просто обжигающий, а  главное очень вкусный, сахар в меру, да ещё и лимон к месту. Нас тут целых шесть человек и на всех по чуть-чуть вполне хватило согреться.Простите, что испортили вам эксперимент, в качестве извинений оставляем немного нашего улова.Удачи вам на ютьюбе и с Новым годом!P.S.Снеговик у вас очень красивый.»
Хороший знакомый на даче в деревне держит небольшое хозяйство, где акромя кур с петухом также мирно уживаются кот и собака. Недавний случай подтвердил, что животные и птицы чувствуют себя единой семьей. На погнавшуюся за курицей лисицей дружно набросились петух, кошак и собакевич. Пока хозяин хлопал глазами  рыжехвостая позорно третировалась не соло нахлебавшись. Не помогли ни лесной опыт ни грозный рык.
Бывшему мужу от родителей достался большой двухэтажный дом с садом и бассейном. Естесственно, после квартиры дом в тяжесть. Оба работали при этом. Одна я не успевала убираться. Он предлагал убираться в выходные, а я в эти дни хотела отдыхать, поэтому заставляла со мной пахать вечером после работы. На этой почве развелись. Бывший женился на молодой девушке. Она наняла рабочих по дому, сама только сутками в Инстаграме да по салонам и кафе ездит, а он всё оплачивает. Смотрю на неё и понимаю, какая я дура.
Смотрел я проекты домов на продажу. Архитекторы, похоже из за классовой ненависти почти все дома сделали с одной странной фишкой - у них у всех слив с крыши должен идти прямо на головы входящих в дом. Ну дождь то это ещё терпимо, а вот "снег башка попадёт", это уже будет серьёзнее. Интересно, а за что они так своих покупателей не любят?
На даче такая зарядка - с утра нагнулся, вечером разогнулся.
Друг детства в каком-то секонд-хенде откопал голландские армейские сапоги. С нашивками и флагом.И теперь, когда его  зовут на дачу копать картошку, уточняет: "Вы хотите, чтобы вашу дачу топтал Натовский Сапог?"
Белка.  С  пяти лет каждое лето я проводил у отцовской тетки в деревне. В те времена это была еще настоящая деревня с местными жителями, державшими коров, коз, кур и свиней, с совхозными полями вокруг, зелеными лугами, голубым небом над ними и молодыми девками.   Заборы ставить было не принято, огораживался только палисадник с фасада дома, где сажали цветы и огород,  чтобы туда скотина не забредала. Дворы между домами были открыты со всех сторон, всю деревню можно было пройти как по центральной улице, так и задворками. Так же было традицией держать маленьких собачек, «звоночков». Гавкает громко, воров отпугивает, ест мало, конура не нужна, может дома спать с кошками под лавкой. Очень выгодно. Это была какая-то неизвестная науке местная порода. Размером чуть меньше бультерьера, белые с бежевыми пятнами, крепенькие, пружинистые и очень зубастые собачки с хвостом калачиком.  Одна такая собачка по имени Белка жила у соседей. Отличалась повышенной злобностью. Никого не пропускала мимо дома, обязательно выбегала со двора и облаивала, заходясь до всхрюкиваний и бросаясь на ноги, как будто хотела укусить. Местные жители привычно игнорировали ее, а изнеженные дачники с криками и визгами разбегались. Белка же с чувством выполненного долга и высоко задранной головой гордо удалялась к себе во двор порыкивая и подскакивая. Частенько от переизбытка чувств она начинала заскребать задними лапами в сторону облаянных, вырывая траву, как обычно собаки закапывают свои экскременты.  Мы с Пашкой, хоть и имели деревенские корни, Белкой однозначно считались дачниками, поэтому не имели права ее игнорировать. Я жил с одной стороны от белкиного дома, а Пашка с другой, поэтому мимо приходилось ходить регулярно. Когда мы шли вдвоем, получалось еще как-то от нее отмахаться. По одному же она нам прохода не давала, хватала за штаны и прыгала, щелкая зубами, угрожая циркумцизией. Приходилось позорно пробегать мимо опасного двора.  Задумали мы заставить Белку нас уважать. План был прост: Пашка идет посередине улицы, делая вид, что он один, а я в это время крадусь с веслом (!) вдоль соседского палисадника. Белка выбегает облаять Пашку, я отрезаю ее от двора и дальше по обстоятельствам. Попасть по маленькой юркой собачке веслом мы, конечно же не рассчитывали, но хотели продемонстрировать серьезность намерений, чем и вызвать в ней благоговейный ужас, а стало быть и неизбежное уважение (Боится – значит уважает!).   Мысленно прогнав план несколько раз, мы нашли его безупречным. Выбрали время, когда взрослые на работе, собрались с духом и пошли. Пашка первым посередине улицы, я чуть с запозданием крадучись вдоль забора. Белка, как и ожидалось, с громким лаем выбежала из двора, но дальше всё пошло не по плану. Видимо Пашка переиграл беспечность и Белка что-то заподозрив, начала озираться. Конечно же, она сразу заметила меня. Я побежал на нее с веслом наперевес, но Белка успела заскочить в свой двор. Гонять собаку в ее собственном дворе нам даже в голову придти не могло, поэтому мы показали ей языки и нарочито медленно пошли в сторону пашкиного дома, радостно обсуждая, как мы ей показали. Что показали не совсем понятно, но точно что-то показали.   Радость наша было недолгой. Пашка вдруг дико заорал и схватился за зад. Оказалось, что Белка совершенно тихо подкралась, подпрыгнула и вырвала приличный кусок из джинсов вместе с углом кармана и куском Пашки. Видимо она, укусив, еще и провернулась вокруг своей оси, как это делает крокодил, иначе не объяснить как она смогла вырвать три слоя ткани. Джинсы Пашке было особенно жалко, мясо-то новое вырастет, а джинсы были фирменные, большая редкость по тем временам.
Когда мы в 1994 впервые переехали в частный дом, то день на третий-четвертый я поняла, что не знаю, куда девать мусор.Мусорной машины (в привычные мне десять утра и семь вечера), а тем более мусоропровода, в поле зрения не наблюдалось. Меня начала охватывать паника, а нехватка свободного времени не давала возможности расспросов у соседей, да и, честно говоря, познакомиться с ними мы ещё не успели. Кажется, помешала ещё и ложная скромность.А мусор накапливался. Конечно, в те годы ещё не было бесконечного пластика и тому подобного, поэтому это было легче, но всё же... Ведь я не привыкла такими мелочами заморачиваться!Так началась наша борьба. Сейчас это называют сортировкой мусора, проводят семинары и даже конференции на тему грамотной переработки оного, камлают об экологии, а тогда...Ну кто об этом тогда думал?! И оказалось, что это не так сложно.Бумажный мусор прекрасно горел — тот, который не годился для сдачи в макулатуру, пункт приёма которой мы к нашей радости обнаружили неподалёку. А пепел шёл на удобрение.Так же оказалось, что есть пункты приёма металлолома, да и машины иногда за ломом приезжали. А металлического хлама на нашем участке было ого-го! И пошло-поехало. Очистки? В компостную кучу, вперемешку с травой. Яичная скорлупа? В миску, в подсобное помещение, когда высохнет — измельчить и в клумбу. Скорлупа от семечек или орешков? В огород. Кофейная гуща и чайная заварка? Правильно — туда же.Битые посуда или стекло? Это у меня тоже регулярный источник создания мусора. В отдельную ёмкость, раздробить и потом закатать в бетонные дорожки.Металлические крышки, консервные банки? Смять, в отдельную ёмкость, потом в металлолом. Ветки? Тогда они тоже горели, как и бумага (сейчас дробим в измельчителе). Трухлявое дерево? В покое оставить, в сторонке, прикопать — пусть трухнет дальше. Шикарное удобрение даже для домашних растений. Листья? В огород. Осенью перекопали землю, листьями забросали, а весной их нет. Совсем нет. В лесу же их никто не убирает, а какая там земля...Кстати, и в огороде на глинозёме что-то расти стало получше, чем говорили предыдущие хозяева.В общем, оказалось — мусор, который надо отвезти на полигон бытовых отходов, мы практически не производили.Позже обнаружили, что мусорная машина всё же приезжает два раза в неделю, но нам она не так уж и нужна. Мусор "на выкинштейн" создавался у нас в количестве одно-два ведра в месяц.Потом сменялись годы, дома и города, но эта привычка к переработке мусора, как оказалось, укоренилась во мне навсегда.И вот сейчас меня удивляет, когда кто-то возмущается необходимости сортировки мусора. Конечно, в квартирах это сложнее. Но, с другой стороны, кругом стоят спецконтейнеры, которых на заре моей утилизаторской юности не было. И выкинуть пластиковую бутылку туда, а картонку от упаковки — сюда, не является каторжным трудом. Было бы желание.Так, глядишь, и почище будет.Р.S. А ещё меня раздражает, когда при ярком солнце включено освещение, или вхолостую работает электроприбор, или просто так льётся или капает вода. И мне без разницы, кто будет платить за воду или свет, я или кто-то другой в другой стране.Мне жаль ресурсы, а не деньги...
Сколько старшее поколение не возмущается музыкальными предпочтениями молодежи - некоторых исполнителей я обожаю и искренне ценю. К примеру, пару недель назад, во время  загородной поездки между моими друзьями и партнерами разгорелся нешуточный спор о судьбах государства. Тона и градус постоянно возрастали, некоторые переходили на крик, на предложения вести себя потише реакции не было. Подумав, я пошел на радикальные меры: - Господа, если Вы не прекратите спор- я поставлю Моргенштерна! Протяжные крики "Нет!"  заглушили оставшихся спорщиков, и обсуждение плавно перетекло в другое русло. Редко находится музыкант, чье творчество способно моментально  погасить все разногласия...
Чтобы сэкономить на бензине, Александр отвозил тёщу на дачу в субботу, а забирал в ноябре.
Я сейчас на даче. Тут у нас есть скамеечка. На этой скамеечке табличка "Соnfеrеnсе hаll", чуть ли не заламинированная. Здесь собираются все бабушки деревни.))
Стою  жду электричку. На платформе полно дачников. Две женщины-дачницы обсуждают садово-огородные дела и всяких вредителей. Несколько раз у них в разговоре мелькнуло слово "долбоносик". Я думала, что они прикалываются и специально так долгоносика называют. Ан, нет, прислушалась, без тени юмора ведут беседу.
Занимательное наблюдениеА вы замечали, что когда приезжают на дачу родственники и начинают без разбора обрывать все подряд ягоды (даже полузелёные), вы на них смотрите, как на агрессоров?..))© Дмитрий Свиридов
Помню, как летом по деревне бабушки ходили двое мужиков с желанием подзаработать. Бабушке не нужна была помощь, но ради интереса она спросила, где они живут. Мужики оказались жителями её родной деревни. И она сразу предложила им работу. Нужно было построить гараж из сложенных белых кирпичей. Те согласились, попросив аванс.Бабушка пошла в хату. А те стоят на улице и почти шёпотом разговаривают:- Ты когда-нибудь строил?- Нет- Я тоже нет. Только в детстве бате помогал.- Да, какая разница. По ходу разберёмся.Этот разговор подслушала старшая сестра, которая собирала красную смородину в кустах. Когда бабушка вышла с деньгами, сестра подбежала и рассказала о разговоре. А та уже ничего не хотела слушать — это же земляки, значит, хорошие люди и отличные работники. Пришлось звать на помощь тётю с огорода, и они уже вдвоём её отговорили...А через какое-то время в деревню приехал бывший сосед, чтобы покосить заброшенный участок. И бабушка попросила его построить гараж. Тот согласился помочь. Оценив наши владения, он выбрал участок впритык между высокой грушей и бесплодной вишней, которая плохо росла в тени.Наметив контур постройки, сосед выкопал фундамент, перерубив толстые корни груши. Когда начал строить стену, понял, что ветви тоже мешают. И отпилил половину груши и вишни. Для простоты он решил сделать односкатную крышу с небольшим наклоном. Хоть взрослые женщины с подозрением смотрели на строительство этого чуда, но доверились мнению соседа, так как других мужиков в доме не было. В конце работы соседу заплатили, и он уехал до следующего лета. А крыша оказалась с таким маленьким наклоном, что даже груши не скатывались.А потом приехал брат, посмотрел на гараж и спросил:- А как в него за-заехать? Он же уз-з-зкий! Точнее, за-за-заехать я смогу, но дверь машины о-о-открыть не смогу.Брат заикался, когда сильно волновался. В своё время ему не доверили строительство гаража. И он не мог понять, почему левый мужик сделал лажу и получил деньги. А его даже бесплатно не подпустили… Через год груша и вишня перестали плодоносить. И со временем деревья полностью высохли. Бабушка умерла. Обе тёти, помогавшие строить гараж, тоже. Два раза в год я отвожу маму деревню: весной - на Пасху, осенью - за яблоками. А ненужный никому гараж и засохшая груша стоят как напоминание о том, что нужно нанимать профессионалов, а не того, кто просто оказался рядом.
КАРМАПитерский, институтский товарищ  частенько  таскал меня на дачу. Мы там его деду помогали по хозяйству. Одни гнилые доски отрывали от домика, а на их место прибивали  другие, такие же гнилые. Дед — Павел Алексеевич, строго контролировал процесс , покрикивая на нас и мы старались. Зато, дедушка и кормил нас отменно. Сало, домашние яйца, бездонная  бочка квашеной капусты. Для голодных  девяностых, совсем даже не плохо.Однажды зимним вечером,  дед лежал на тахте,  а мы с товарищем подбрасывали дрова в печку и дед разговорился:- Меня призвали в самом конце сорок первого, привезли в Ленинград, там ускоренное обучение, типа как курс молодого бойца перед фронтом.Так вот, сдружился я там с одним пареньком, сам он из под Вологды, зовут Саша Степанов. На всю жизнь имя запомнил.Служба в учебке у нас была не приведи господи, как вспомню, аж сам не верю, что в живых остался. Ещё тяжелее, чем потом на фронте было. Кормили нас хуже собак, видимо много воровали. Да мы и не жаловались, гражданские ленинградцы   жили ещё хуже.Днём занятия по боевой подготовке, ночью на складе ящики таскали, или горы кирпичей после бомбёжек разбирали.Спали не каждую ночь. Болели, конечно тоже многие, почти все. Я воспаление лёгких на ногах перенёс. От голода некоторые умирали. Вроде, здоровый парень, кровь с молоком, а смотришь, через каких-то два месяца, всё. Ну, а как вы думали? Если вас почти совсем не кормить, а только давать тяжёлую работу, да ещё и в казарме иногда вода замерзает, зубами во сне стучишь.А госпиталя для нас никакого не было. Выздоровел — хорошо, нет — извини.И был у нас ротный старшина, сейчас уже не вспомню фамилии. Когда-то знал. Он после лёгкого ранения к нам попал, успел повоевать. Поганый  был мужик, лютый.  Очень мы его все боялись.Представьте себе, в  роте примерно сто пятьдесят человек и почти каждое утро кто-то из нас не просыпался.Старшина подходил, видел что помер курсантик и приказывал скидывать его во двор.То есть натурально, открывали в казарме окно и за руки-за ноги скидывали бедолагу со второго этажа прямо во двор. Так быстрее, чтобы по лестницам и кругами вокруг здания не таскать. Человек ко всему привыкает, мы уж ничему не удивлялись.И вот как-то мой дружок Степанов Саша сильно захворал, Может простуда, может от голода, а скорее всего, всё сразу. Ему с каждым днём становилось всё хуже и хуже, а признаться старшине боялся, могли запросто расстрелять, как саботажника и дезертира. Бывали случаи. Я ему помогал как мог, даже от хлеба своего отщипывал.Утром старшина кричит — Рота подъём!Все вскочили, а Степанов лежит, молчит, даже пошевелиться не может, только тяжело дышит.Старшина увидел, подошёл, нагнулся и командует нам: — Открывайте окно, забирайте, выносите!Ну, тут его подняли, потащили, а  я вцепился Степанову в рубашку, не пускаю, тяну назад, стал умолять старшину, мол как-же так, Степанов ещё дышит, живой ведь ещё. Может хоть подождать сперва, когда помрёт. Старшина разозлился, конечно, ударил меня в грудь, стал кричать про невыполнение приказа в военное время. Мне повезло, отделался только сломанным ребром. А Сашу Степанова всё равно во двор скинули. Ещё живого. Никто из нас больше ничего старшине не пикнул. Ну, хоть без меня сбросили...Как же мне было жаль парня, до сих пор в кошмарах. Не отпускает.Дед замолчал и начал сморкаться в темноте. Через минуту  неожиданно продолжил:- Но это ещё не вся история.Году в пятьдесят каком-то, уж не помню, лет через десять после войны. Жил я  тогда ещё в своей деревне под Тосно, Копаюсь в огороде, подходят двое мужиков: один помоложе, другой постарше, лет шестидесяти.Поздоровались, спрашивают, мол, вы такой-то? Да,  говорю, Я. Тот , что постарше показывает мне фотокарточку и спрашивает — кто это?Я посмотрел и сразу узнал, отвечаю — это мой боевой товарищ, Степанов Александр.Тот, что постарше, говорит — Всё правильно, Павел Алексеевич — это Саша, мой сын, а это  его старший  брат. Мы так и не смогли добиться от военкомата как он погиб и где похоронен? Говорят, что в учебном подразделении, а как и что, не известно. Какие-то архивы ещё пропали. Одно только письмо от него и пришло, вот оно. тут Саша пишет, что у него есть друг — это вы.Я конечно мог бы им  "наплести", что их сын и брат пал смертью храбрых защищая… блядь… но, не смог. Да и кто я такой, чтобы утаивать от них всю правду? Как есть всё  и рассказал и про старшину  тоже.Мы весь вечер пили тогда за помин души Александра. Гости переночевали у меня, а чуть свет, попрощались и уехали.Спустя года два, наверное, а может это уже был шестидесятый. Опять  ко мне отец Александра Степанова приехал, в тот раз он был один, поздоровался и начал без предисловий: — Павел Алексеевич, я не мог вам писать о таком, но вы тоже имеете право это знать. Вот, специально приехал, чтобы сообщить: — всё, что вы нам тогда рассказали, старшина подтвердил. Подтвердил и перед смертью покаялся...Дед ещё повздыхал в темноте, потом велел нам закрыть в печке поддувало и ложиться спать...
Новогодний отдых(Господа, не стоит угадывать автора- это история от Travel 1980) Знаменитые дачи в Переделкино. Собрались с друзьями узким кругом 2 января - посидеть, поговорить, попеть, прогуляться.Из новеньких должны приехать двое - какой то известный шоумен- телеведущий и банкир. Так как телевизор я не смотрю, по форумам не хожу- в лицо обоих не знаю.  С небольшой разницей приехали двое - солидный мужчина в изящном костюме, и небритый чувак с вихрами на голове, в толстовке и  трениках. Солидный мужчина в костюме чинно со всеми поздоровался, выпил шампанского и подключился к беседе. Чувак в трениках поиграл в догонялки с детьми, облил жену из водяного пистолета, исполнил арию, стоя на пуфике, подыграл хозяину дома на там-таме, показал стойку на голове, сыграл на гитаре несколько диссидентских частушек 70-х, и завершил всю феерию открытием бутылки шампанского саблей. Наклоняюсь к подруге, спрашиваю: - Маш, интересно, сколько он за корпоратив берет?- Не знаю, но думаю что мы не потянем. - Почему? - Ну, понимаешь, зампред ...банка на корпоративе с  сольной программой - это боюсь очень дорого.... P.S. Всех с наступившим Новым Годом! Очень важно уметь отдыхать и расслабляться - история именно об этом. Ну а если  развлекать других - ваша работа- то пусть друзья отнесутся с пониманием и не будут заставлять вас работать на выходных:))))
ПРИКЛЮЧЕНИЯ ОДНОГЛАЗОЙ КОШКИ В ЦАРСТВЕ НУТРИЙ(Посвящается  мудрому Зюкаку)История эта приключилась на прошлой неделе с моим старинным другом, бывшим КГБ-эшником Юрием Тарасовичем.В то утро проснулся Тарасыч от очень странного текста из открытого окна:- Татьяна! Татьяна, скотина! Иди сюда, моя хорошая. Ну, что ты за человек? Я с тобой инфаркт заработаю!Татьяна была мелкой, задрипаной  кошкой лет двадцати с хвостиком, с поломанным крысиным хвостиком, да ещё и одноглазая.Её хозяйка – бабушка живущая в трёхэтажном доме,  рядом с Юрием Тарасовичем, как-то хвастала, что  в молодости Татьяна  отважно подралась с вороной, вот и лишилась глаза. Хотя это совсем не похоже на Татьяну, уж больно она мелкая и трусливая. Если бы на неё действительно напала ворона, то просто унесла бы её к себе в гнездо. Скорее всего – это была максимум колибри.Юрий Тарасыч окончательно проснулся, сделал длинную и вдумчивую зарядку с маленькими гантелями, но уличные призывы всё не кончались.Выглянул в окно, поздоровался с соседкой и узнал, что с самого утра, сволочь – Татьяна куда-то подевалась. Шарики из мисочки съела, вышла из дома в огород и фьюить, нету её.На деревьях тоже нет, но, хотя она уже на дерево и не залезет, слишком стара. Да и за забор она давно носа не кажет. Как услышит, что вдалеке кто-то гавкнул, так сразу телепортируется в дом, поближе к своей подушке под телевизором.Короче, шансы на то, что она просто сбежала из дома, примерно такие же, как и шансы на то, что Королева Елизавета вдруг сбежит из Букингемского дворца, с каким-нибудь гвардейцем в чёрной шапке. То есть, не более десяти процентов.Тарасыч не особо любит кошек, но ради приличия расспросил подробности исчезновения Татьяны, посочувствовал безутешной соседке, да и закрыл окно поплотнее, чтобы больше не слышать:- Татьяна! Девочка моя, иди я тебе шариков дам. Пс, пс, пс. Татьяна, сволочь! Ну – это уже слишком! Татьяна, а ну, шарики, шарики, шарики…Целый день соседка ходила по посёлку и расспрашивала  встречных про старую, одноглазую кошку неопределённого цвета. Все впустую, люди только изображали задумчивость и попытку вспомнить.Наступил вечер.Юрий Тарасович лёг спать с книгой, включил торшер, но читать не получалось.Голова Тарасыча помимо его воли, потихоньку наполнялась фактами, уликами, версиями и прочими материалами дела о пропаже соседской  кошки. Бывших следователей не бывает.Когда папка распухла и окончательно перестала помещаться в голове, Тарасыч, чертыхаясь, отложил книгу, спустился вниз и внимательно посмотрел на соседский дом: так, так, на втором этаже горит свет, время половина двенадцатого, а она ещё не спит, значит не спится. Логично. Входная дверь слегка приоткрыта, значит, дверь до сих пор ожидает возвращения одноглазой Татьяны. Вдруг вернётся среди ночи, ну, не спать же ей на холодном крыльце, ещё окочурится до утра. Тоже логично.  Так, так, так…Тарасыч немного походил по кухне и вдруг понял, что для успешного расследования  этого дела, ему нужны всего три вещи: огромная чашка крепкого чая с лимоном, кнопка и время.Чай заварил, кнопку принёс из прихожей, а времени до утра было сколько угодно.Выключил Юрий Тарасыч свет в кухне, сел с чашкой и кнопкой у окна и начал тратить время.Часа в четыре, они наконец пожаловали, их было двое. Как только они перемахнули через соседский забор и  проскользнули внутрь  дома, Тарасыч нажал кнопку.Минут через семь прибыла группа росгвардейцев с короткими автоматами, Юрий Тарасович перехватил её на улице и перенаправил в дом к соседке. Спустя минуту гвардейцы уже паковали грустных гостей прямо на месте преступления, между полосатыми сумками разного свежееукраденного добра.Как и предполагал старый КГБ-эшник, двадцатилетняя одноглазая Татьяна никак бы не решилась покинуть свой огород и из хулиганских побуждений выйти за забор, а красть такую кошку не будут даже зомби. Уж больно страшна.Её украли только ради приоткрытой на ночь двери в доме.Воры, то ли цыганские молдаване, то ли молдавские цыгане, быстро «раскололись» и выдали чистосердечное признание, что Татьяна сидит где-то в клетке в соседней деревне, на какой-то нутриевой ферме.И уже в обед, живая и здоровая,  Татьяна была доставлена по месту постоянной прописки.Она громко жаловалась хозяйке на судьбу,  голод, холод, нутрий и нагло требовала двойную порцию шариков…
Супруга Яши Рабиновича возмущается: - На даче по субботам он, видите ли, еврей, а в остальные субботы - это всё предрассудки!
Кроты на даче замучили, перерыли весь участок. Газон не получается, дорожки проваливаются, короче - жесть! Тут зашел в "Икею" и читаю надпись у входа: "Икея, утилизируя батарейки, спасла 1 700 000 кротов". Первая мысль: "Так вот, блин, кто их разводит!"...
Краснодарский край. Станица. Дача. Весна. Посадочно-поливочные работы. Сажаю и сею. Про себя напеваю песенку: "Вместе весело шагать по просторам, по просторам, по просторам...". В какой-то момент боковым зрением вижу большую тень на земле, слышу хлопанье крыльев. Орёл. Пригибаюсь. Мне на спину садится что-то громадное, как мне показалось. Душа ушла в пятки. Собиралась заорать - дыхание перехватило. И вдруг, мне в ухо: "Христос воскрес!" "Воистину воскрес!"- на автомате отвечаю. Вот что бы вы подумали? Ангел прилетел, два дня после пасхи... Собралась, заорала. Пришёл муж. Снял с меня (ну не орёл конечно) попугая Жако. Живёт у нас уже год. Дразнит всех, даже сороку во дворе.
БумерангМеня в детстве часто отправляли к деду с бабкой в подмосковье.Там такой посёлочек небольшой. Напротив нашего дома жил дед Трофим а у него была собака Джулька .Очень мы любили с ней играть добрая была собака. И вот как то собака пропала.Мы поинтересовались у деда куда девалась Джулька.- Да старая она стала жрёт много а толку мало вот я её и пришиб.Жалко было собаку.Потом я повзрослел в армии отслужил Дед с бабушкой умерли. Дом мне достался. Но я туда ездил редко. И вот как то приехал и увидел что на месте дома деда Трофима идёт стройка. Соседка рассказала что это строится внук Трофима а сам дед жив и его на время строительства в дом престарелых определили.Внук построился а деда так и не забрал из Богодельни. Так там Трофим и помер на госхарчах.И вот его почемуто не жалкоА вот Джульку всегда вспоминаю
Едем с другом и его семьёй на дачу.От дождей все дороги, кроме асфальта, превратились в жуткое месиво.Недалеко от дачи, друг решает срезать и поворачивает на грунтовку.Навстречу идёт мужик в дождевике, резиновых сапогах и с удочкой.Увидел нас и начал махать руками, чтобы остановились.-"Поворачивайте лучше обратно." - говорит.Но у друга джип, отмахнулся, едем.Метров через 500 сели намертво, толкали, копали - все бесполезно.Часа через 3 тот же мужик едет мимо на тракторе.Тормозим его, слёзно умоляем вытащить нас на дорогу.Цепляет трос, и грустно так говорит: -"Как же вы заебали!"
Едем с сыном мимо помойки. В ней копошатся два бомжа. Сын: "Смотри-ка, а одеты прилично! Как мы на даче".
На маминой даче до этого лета не было мышей. Пока их не завёл кот! Он ловил мышей в поле и приносил их маме домой живыми. Потом отпускал посередине комнаты и довольный шёл спать. И так несколько раз. Теперь у них на даче мыши.
На заметку садоводам: главная проблема с кабачками - сбагрить их, когда вырастут.
В начале года в рамках одного из деловых мероприятий мне довелось познакомиться с одним талантливым бизнесменом. Назвать его олигархом нельзя, но в 2 отраслях он за 15 лет работы добился по настоящему выдающихся успехов мирового уровня. При дальнейшем общении обнаружили много общего, и в один прекрасный день он показал мне вместе с несколькими друзьями проект всей своей жизни. Полноценный новый минигород. Только не такой, как делают сейчас, построив несколько десятков высотных  домов в поле у шоссе - а в формате коттеджного поселка со всей инфраструктурой. Все дома можно только арендовать - никакой продажи. Дома есть разного уровня в разных частях поселка. Соседей тоже можно выбрать - все кто живет имеют открытые заполненные профили и проверяются службой безопасности. Заборы только в виде живых изгородей. Вся инфраструктура в шаговой доступности, включая миникинотеатр, поликлинику и прочую инфраструктуру. На всех участках высажены деревья, через 15 лет поселок будет фактически в лесу. С одной стороны поселка лес в федеральной собственности, с другой - огромное поле, принадлежащее агрокомпании застройщика. Поэтому город можно строить хоть в 10 очередей.  Ну и главное - если человек перестает соответствовать идеологии поселка ( бухает, мешает соседям и тп. ) - ему после нескольких жалоб просто отказывают в аренде. А вот если у него просто материальные проблемы- нет вопросов- помогут из поселкового фонда. Более того, на территории создается деловой кластер- офисы и помещение под экологическое производство. Все для жителей - с большим рассчетом на объединение и тимбилдинг между ними- как в небольшом американском городе. Прямые кредиты и поддержка от застройщика. Ну и  бонусом тишина - никакой стройки ибо заселяешься уже в готовое - только скатерть постелить. Аренда кстати планируется очень бюджетной. Собственно, все это было походе на крутую рекламу - если бы не одно НО - рентабельность на круг - в пределах 3% в рублях. А вложения - реально дикие. И возникает главный и краеугольный вопрос- НАХРЕНА? А ответ на него - прост. Этому человеку будет что ответить своим детям,  если они его спросят чего он достиг в своей жизни. Пара тысяч семей будет жить в новой реальности. А это как минимум ценно. P.S. Послушав, с грустью вспомнил наш поселок- где все вылизано, дома дорогие, крупномеры голубой ели сажают люди по 100 тыс за дерево, но при этом КАЖДЫЙ считает что он- САМЫЙ крутой и остальных вертел на конце. В лицо может и не скажет - но своим видом и поведением даст понять. Отдельные лица даже взносы не платят из идейных соображений - только через суд что то с ним можно получить. Но - как говорится СОБСТВЕННИКИ, и этим все сказано. Что хочу то и делаю.
Легенды Банного переулкаЖилье в советской столице - отдельная история, которую можно рассказывать вечно. Но я поделюсь историей из Банного переулка- главного центра обмена квартир в Москве того времени. Люди, работавшие "риэлторами" в то годы, были весьма разнообразны. Среди них были как специалисты "широкого профиля", работавшие со всеми подряд, так и узконаправленные профессионалы, занимавшиеся, к примеру, только "элитными" переездами. Приведу пример сделки, проведенной одним из таких специалистов. Самым ценным в работе такого человека были информаторы - по сути, клиента нужно было не просто выцепить- нередко его нужно было "создать". То есть почти как в фильме "Начало" - важно было грамотно донести мысль до человека, который зачастую просто не видел для себя тех или иных возможностей. Некоторые информаторы помимо информации помогали организовать привальный выход на интересующее лицо - через знакомых близкого с ним ранга, которым с этим человеком "делить нечего". Итак, на одном конце потенциальной сделки мы имеем сильно коррумпированного директора продмага в отдаленном районе столицы. Живет наш коррупционер в скоромной хрущевской двушке, в которую попал за счет "некоторой помощи по продвижению в очереди на расселение коммуналок". Переехать в кооперативный дом в его случае было не с руки - сроки постройки доступных ему кооперативов были неблизкими, а семья требовала расширения жилплощади немедленно. В один волшебный новогодний месяц директор по очень хитрой схеме смог окэшить на продуктах уж очень крупную сумму, которая жгла карман. И подумал о переезде в свою мечту- одну из сталинских высоток. Очевидно, что  по собственому желанию из этого дома не будет выезжать никто. Даже алкаш из находившейся коммуналки будет упираться до последнего - дураков нет. Но тут уже вступает в работу наш маг- "риэлтор". Через своего агента он узнает, что живущий в доме сотрудник МИДа получил назначение куда-то в Африку. Но назначение - самое высокое, то есть Торгпредом СССР. Вылет скоро. В семье жена и пара дочерей - школьниц. Сосед по дому- МИДовец, может познакомить под благовидным предлогом. Дальше - закручивается интересный финт. Дело в том что Торгпред выезжал в страну не один, а со всей семьей, и имел срок работы минимум в несколько лет. ТО есть квартира не нужна. И что важно - квартира не в ведомственном доме. ТО есть будет стоять - ибо рисковать со сдачей кому то находясь на отвественном посту- себе дороже. Впереди - все блага и доступ к кормушке круга избранных. После первичного общения новоявленному ТОргпреду предлагают волшебный финт ушами - он меняет свою двушку в Сталинской высотке на скоромную двушку в хруще у МКАД. Но получает бонус в виде очень хорошей суммы денег. Деньги сами по себе, конечно, в СССР - вещь малоценная и даже опасная, но у нас же 2 дочери! И вуаля- переехав, торгпред встает в очередь МИДа на жилье, при этом занимая свой пост он имеет существенное преимущество, и получает квартиру в крутом кирпичном доме в центре столицы,  проживая при этом в  африканской стране назначения. А так же подает прошение о предоставлении земли под дачу. Именно Дачу, не садовый участок. Торгпред должность высшая, поэтому прошение скорее всего утвердят, а при необходимости друзья помогут с этим, в обмен на хорошие подарки из страны назначения. Ну а дача как известно должна строиться за счет нашего МИДовца. Личный. Зарплата у него конечно хорошая, но таки 2 дочери.. поэтому дачу помогает строить его тесть, с использованием полученных от обмена денег. Аккуратно и не привлекая внимание. В итоге - наш завмаг заселяется в сталинскую высотку, а вернувшийся Торгпред даже в случае отставки имеет "номенклатурный кирпич" в центре и отличную дачу загородом. Есть где растить внуков и достойно встретить старость. Ну а риэлтор не возится с расселением алкоголиков из коммуналки, а получает 2 крайне обязанных ему высоких контакта.
ВОЛШЕБНАЯ СИЛА- Дядя, а почему у вас такой маленький бассейн?Я оторвался от книжки и оглянулся. Сквозь прутья забора на меня смотрел соседский мальчик лет пяти.- Да, бассейн не большой, зато в нём не страшно утонуть.- Но в нём даже человек не поместится. Зачем он вам вообще нужен?- Человек не поместится, а лягушки запросто. Видишь сколько их там?- Вы что, бассейн построили специально для лягушек?- Ну, а что делать? Ты представь себе, как бедным, маленьким лягушатам, самим нужно выкапывать такую огромную яму, зарывать туда бассейн, заполнять его водой. Просто нереально. Да их ещё в магазине затоптали бы, если бы они за бассейном пришли. И откуда у лягушат деньги на бассейн?Мальчик присмотрелся к лягушатам и согласно кивнул.- Кстати, у меня есть одна проблема и ты, видимо, можешь мне помочь.- Могу. Какая проблема?- В этом бассейне есть фонтан, но мне в магазине сказали, что его может включить только тот у кого есть волшебная сила и кто знает волшебное заклинание. Ты, случайно не знаешь каких-нибудь хороших заклинаний? Вдруг получится, хоть на фонтан посмотрим.Мальчик закрыл глаза, вцепился руками в жерди забора и зарычал страшным голосом:- Кр-р-р-ибле, кр-р-рабле бумс!И в то же мгновение, в моём пруду весело зажурчал фонтан, разгоняя лягушек.Я конечно же очень удивился, поблагодарил паренька за чудо и не пожал ему руку только из-за карантина.- А ты сможешь его выключить?- Попробую. Кр-р-ибле, кр-р-рабле шляпа!И фонтан заткнулся.Потом начался ад. Мальчик просто замучил мой несчастный фонтан. Через полчаса я сказал:- Послушай, хватит включать и выключать мой фонтан, волшебную силу нужно беречь, а то она может закончится и больше к тебе не вернётся.- Не-е-е, так не бывает. Если волшебная сила есть, то она не может потратиться. Крибле, крабле бумс! О, видите? Всё работает.- Тогда я тебе расскажу про ещё одну твою волшебную силу и объясню — как она может исчезнуть. - Расскажите, расскажите.- Кто в вашей семье самый сильный?- Папа- А потом?- Дедушка.- А потом?- Потом Мама, а потом я, самый не сильный.- Так вот представь, что ты в семье один можешь такое, чего никогда не смогут сделать ни Папа, ни Мама.- Включать ваш фонтан? - Не только.Ух ты! А что ещё?- Ну, ты, например, можешь на себя надеть папину одежду, можешь дедушкину, можешь даже мамину, можешь свою, но вот никто из них, никогда в жизни, не сможет надеть твою одежду, как бы ни старался. Это ещё одна твоя волшебная сила. Но пройдут годы, ты станешь очень большим, больше папы и эта твоя волшебная сила пропадёт. Ты уже никогда не сможешь надеть вот эти свои кроссовки и джинсы. Но ничего, зато у тебя появятся новые волшебные силы, я даже и не знаю какие.Так ты понял — как может пропасть волшебная сила?- Понял, но сейчас у меня две силы : одёжная и фонтанная.- Молодец, а пока дай фонтану отдохнуть.Вечером того же дня к забору подошёл соседский дед. Краем глаза я заметил, что дед внутренне долго готовился к неприятному разговору, наконец решился и без предисловий начал:- Скажите — это вы научили нашего мальчика наряжаться в женскую одежду?Я объяснил как всё было, дед расхохотался, а потом грустно сказал:- Вот ведь времена пошли, когда любой человек, которому не лень повозиться с чужим ребёнком, воспринимается как извращенец. А я смотрю, внук подходит ко мне в маминой юбке, в моих ботинках и говорит: — деда, а ну-ка попробуй надеть мои трусы. Ты не сможешь, потому что только у меня есть волшебная сила носить ваши вещи. Меня дядя за забором научил. Мы поболтали ещё немного, дед пожаловался на внука, что тот не хочет учиться читать и где бы взять такую волшебную силу, чтобы заставила его.Я сказал, что нет ничего проще и вручил деду брелок от своего фонтана...
У свояка дача в деревне. Там у местных, которые не дачники, основной источник дохода - торговля "домашним" "фермерским" молоком у трассы.Молоко, естественно, самое дешевое из пакетов в ближайшем магазине (из мягких таких пакетов, т.е. в общем с местной же фермы, просто промышленной). Изначально пытались сухое разводить, но народ на обратном пути с более дальних дач почему-то пытался бить морды за нескисающее "молоко". Была прибыль 300%, стала 200%, но и так неплохо.
У нас на даче сломался холодильник ЗИЛ. Он перегрелся и перестал работать.Когда дом сгорел.
У нас на даче бродячая кошка родила четырех котят. Маленькие совсем еще. Она весь день обреченно лежит, а они по ней ползают. Нас к себе не пропускает, шипит и рычит грозно. Но каждый вечер, когда все ложатся спать, она выходит одна, сидит целый час на дорожке и пустым взглядом смотрит вдаль. Как же я ее понимаю! Сидит, балдеет без детей. Видимо, у кошек те же проблемы, что и у нас.
Весна. Майские праздники.Жена – мама просит помочь с картошкой.Ок, приезжаем на дачу – копаем. Едем – сажаем. Потом ездим полоть сорняки. Затем окучивать. С месяц собираем проклятого жука. После сдаёмся – опрыскиваем. Наконец-то выкапываем.Сушим, собираем в мешки.Везём в гараж, спускаем в ямку.С полведра везём тёще.Пара недель проходит, спрашиваю её – вам доставать? — Нет.Месяц спустя – снова нет. Второй – пока не надо...Спрашиваю, не выдержав: — Так неужто та не кончилась?Ответ, прямо скажем, несколько изумляет:— Да я в "Магните" понемножку покупаю...
Моя мама разговаривала со своей сливой. 7 лет растет, но не плодоносит. Маме надоело, она говорит: «Если ты, сволочь, на будущий год не принесешь ни одной сливы, - срублю». На следующий год деревце дало урожай. В одну сливу. И не придерешься!
Дачник, помни: что не вывезешь - вынесут!
Физический смысл понятия "бесконечность" я осознал, когда решил перебить вручную всех комаров на даче.
Дача ночью.
Сестра двоюродная живёт одна, мужа нет. Сама девушка очень маленькая, хрупкая и немного трусливая. В наследство пару лет назад досталась дача, на которой она живёт летом. Приезжаем сегодня к ней, а у нее висят на улице сушатся мужские вещи размера так 54. Висит футболка хаки и треники. Уже обрадовались, что она нашла себе мужчину. А она говорит: мне тут страшно одной, повесила вещи, чтоб все видели - есть мужик, большой, сильный. Смекалка и безопасность.
Аvaz напомнил, друзья рассказали.Поехали они как-то за город да захватили кроме обычного дачного набора и пельмени магазинные, на всякий случай.Забросили их в морозильник. Шашлыки, рыбалка, праздник - в общем, застряли там основательно и все продукты подъели. Рано утром в понедельник всем захотелось горячего, хозяйка сварила кстати пригодившиеся пельмешки, поели и быстро умотали.Только в обед она вспомнила, что кастрюля с водой, в которой варились пельмени, так и осталась стоять на плите. Но лишь через три недели они выбрались опять на дачу. С замиранием сердца она представляла, сколько работы предстоит - все, наверное, пропитано жуткой вонью из кастрюльки.Осторожно открыли дверь, но ничего не шибануло в нос. Странно.Почему-то на цыпочках зашли на кухню, с опаской открыли крышку - воды не видно, а в кастрюле - ярко-желтая субстанция, распространившая по всему дому благоухание свежих ананасов. Биологи, что это было?!
А я в детстве мечтал не о компьютере, а о подземном бункере, только рыть его мне было негде. И когда родители купили дачу, сказали одна сотка земли в углу участка твоя, рой свой бункер. Я на радостях вырыл там офигенную яму куба на три, но обустроить не успел… Через неделю возвели над моим бункером сортир. До сих пор не заполнился.
"За сжигание мусора в бочке на дачном участке МЧС обещает штрафовать".Это была такая статья. Достаточно информативная. А ниже был коммент: - У меня сосед в 90-е сжёг мусора в бочке - до сих пор сидит.
Здоровая морда не признак здоровья.
Живу на даче. Вчера.  Утро, попиваю кофей на веранде. Стучатся, пускаю - гастарбайтеры, культурные, вежливые:- Хозяин, газон давай покосим вам, всего 5000, дорого не возьмём.Отвечаю:- Господа, я со своей газонокосилкой приехал, спасибо, не надо.Улыбаются, откланиваются:- Извините, хозяин))Сегодня. Газонокосилку украли)))
Стоим курим с фермером местным. Жалуюсь ему на проблемы. Одна из них - давно нечищеный колодец. Тут мимо идёт чувак, который специалист в этой области. Фермер подзывает его. Идём смотреть колодец. В процессе осмотра у чувака из-за пазухи вываливается пластиковая литруха с водкой...Короче, почистили мне колодец прям сегодня.
Злопамятные твари или как я с жизнью попрощалсяПродолжение к истории №999480 («Отвали!» или три змеелова и ужиха) С момента первого опыта змееловства прошло двадцать лет. Время пролетело, как уборочная для нерадивого председателя – не успел моргнуть, а урожай осыпался. Как-то совсем незаметно мне стукнул тридцатник, а когда-то ушастый охламон превратился в серьезного (сам в шоке) и солидного (иногда) дядьку. Правда, пионерский огонь, против ожидания, не угас. Наоборот, с каждым прожитым годом разгорался все сильнее. Чего стоила только операция по спасению выпивших студентов от прогулки в местный РОВД. А драка на институтской дискотеке с «районными королями», читай, кучкой пьяных идиотов? С гордостью отмечу, что фигурировал в каждом протоколе опроса. Если с «нашей» стороны, то как «Андрей Николаевич», если с «вражеской», то как «отмороженный на голову хмырь в костюме и галстуке, своего вытащил из месилова, а меня…» (дальше как-то неудобно). Правда, после боя еще месяц сильно хромал: один из «королей» зацепил «скипетром», то бишь куском арматуры. Но это присказка, сказка впереди. В конце июля 2012-го захотелось мне прогуляться за грибами. Поэтому ранним утром я сунул в карман бутерброд с колбасой и, обув кирзачи, отправился на тихую охоту в твердой уверенности, что вернусь с полным ведром и с полным рюкзаком. А что, дожди шли регулярно, погода летняя, места знаю. Но спустя пары часов блужданий по лесу я уже грустно закурил, сидя на придорожном пеньке. Ничего! Только несколько сыроежек, сотня мухоморов и лисица. Рыжая красавица, ни капли не боясь, сопровождала на удалении метров пяти, не больше. Маленькое отступление. Лесная живность меня не боится. Может, пахну особенно, может, в прошлой жизни был утконосом. Но факт остается фактом: были случаи, когда и косулю хлебом кормил, и ежик тусовался под ногами, и какой-то птенец (вроде, совенок) выпрашивал вкусного, устроившись на коленях. А однажды, переползая под рухнувшей елью в позе расслабленной устрицы, столкнулся пятак в пятак с диким кабаном. От неожиданности или я хрюкнул, а он пукнул, или наоборот, уже не вспомню. К чему это все. А к тому, что, наслаждаясь моим грибным фиаско, лиса злорадно хихикала. Скотина. - Ой, ой, ой, какие мы обидчивые. Блин, опять она. - Зайцев лови! - Не указывай, что мне делать, и я не скажу, куда тебе пойти, - возмутилась лиса, - у нас свободная страна, понятно? Хочу – хихикаю, не хочу – охочусь. Кстати, всегда успешно, в отличие от некоторых. - Если нет грибов, - наставительно хмыкнул я, - значит, не выросли. - Угу, - фыркнула рыжая, - лучше признайся, что собирать не умеешь. - Ты глухая? Повторяю – если грибы не выросли, как я их наберу. Рожу, что ли? - А это идея, только подожди немного, подружек свистну, им тоже интересно посмотреть. - Иди ты в болото. Кстати! И, затушив сигарету, я двинулся в нужную сторону. - Рехнулся? - путаясь под ногами, бормотала лиса, - там же змеи! - Отстань. - Хвостом клянусь, их немеряно расплодилось, не ходи. - Отстань, говорю. - Ладно, ладно, извиняюсь за хиханьки, если ты об этом. Хочешь, попрошу белочек наполнить и рюкзак, и ведро. Они столько грибов насобирали! - Нет. - Что нет? - Отстань. - Совсем тупой? Лисьим языком говорю – там гадюки. Понимаешь? Га-дю-ки! Толстые ядовитые шнурки по полметра. И много! - Чего ты привязалась, лесная чувырла, - рассвирепел я, - на кой мне болото? Перед ним пару лет назад высадили ёлки с соснами, ферштейн? - Сам дурак, фуфло плюгавое, - в свою очередь взбеленилась рыжая, - включи мозг! Хвойник молодой, низина, до болота сотня метров. Сто пудов, у гадюк там коттеджный поселок. - Напугала ёжика голым задом, - фыркнул я, - еще скажи, что жилой квартал построили. Ладно, дай пройти, мы на месте. - То есть, без вариантов? - вздохнула лиса. - Однозначно. - Тогда иди с Лешим. И не волнуйся, если что - отпоем. Кстати, маленькое уточнение – ты какой формы гроб предпочитаешь? - Круглый, - подмигнул я и под невнятные завывания лисицы углубился в хвойник. Трехметровые елочки стояли ровными рядами, между которыми… Мама дорогая! Вот это да! Лисички! Крепенькие, чистые, а главное – много. Уже через час спину приятно оттягивал полный рюкзак, а до ведра с горкой оставалось буквально чуть-чуть. И это чуть-чуть торчало впереди: семейка огромных, сантиметров пятнадцать, лисичек. Я неторопливо двинулся к грибам, краем глаза отметив, что рядом с ними валяется какая-то чудно выгнутая палка. В природе вообще много всего необычной формы: двойные шишки, трутовики, похожие на ящерицу, камни с человеческим лицом, причудливо сросшиеся деревья. - Тюк! – что-то несильно ударило в сапог. Мда, а вот под ноги надо смотреть повнимательнее. Палка-то оказалась гадюкой. Хорошо, что советскую кирзу даже пули не берут, а уж змея – тем более. Глядя на сверкнувший впереди хвост, я невозмутимо срезал грибы и задумался. Чтобы выйти из лесу, надо шагать вперед, а там взбешенная неудачей гадюка. Возможно, с подружками. Лучше поверну и сделаю крюк через лес. Будет дольше, но безопаснее. Вскоре, пройдя несколько рядов елей, я вышел на участок, где тихо грустили полузасохшие сосенки. Может, земля им здесь не подошла, может, еще что-то, кто знает. Под ногами еле слышно хрустели иголки, где-то заливалась какая-то птичка, злобно шипели змеи, потрескивали стволы деревьев. Стоп! Змеи? Глянув вниз, я только пискнул: - Б… (гейша без японских понтов и твердого прейскуранта). Вы пробовали зайти в бухгалтерию и демонстративно плюнуть на пол? Думаю, реакция будет вполне ожидаема: крики, возмущение, все бегают, толкаются, стараясь огреть наглеца и хама тяжелым. Примерно что-то подобное творилось у подножия сосны, на верхушке которой я восседал уже через доли секунды (крепко сжимая ведро в руках!). Положа руку на сердце, признаюсь – такого никогда раньше не видел. Около десятка взбешенных гадюк ползали туда-сюда, явно разыскивая обидчика. Может, случайно наступил на их ресторан, может, разогнал митинг оппозиции, не знаю. Я вообще не специалист по змеиным обычаям и традициям, да и раздумывать было некогда: ветка предательски хрустнула. Говорят, что в критических ситуациях у человека просыпаются удивительные способности. В тот день кроме мгновенного вознесения удалось познать и левитацию. Вопреки законам физики, я (всё также крепко сжимая ведро в руках!) воспарил над веткой, словно птица над гнездом. А вот на гнезде,кстати, было бы неплохо и посидеть. Особенно на белом, фаянсовом. В этот момент одна слишком умная гадюка подняла голову вверх. - Вот же б… (блудница – волонтер), - сверкнула мысль, - интересно, они по стволам лазят? Змея, вероятно, думала о том же. И пока я тихо молился, к ней подползла вторая, потом третья. - Помогите, - тонко пискнул нижний мозг. Когда у дерева было уже четыре гадюки, перед моими глазами явственно засиял круглый гроб и вокруг него сотня лис, поющих отходную молитву: Недолго мучился Андрюшка, Прощально вякнув «мать» и «ах». Его покусанную тушку Нашли два грибника в кустах. Горестно размышляя о скорой кончине, я как-то упустил из виду тот момент, когда змеи просто исчезли. И, что дальше? Можно спускаться или подождать? Озарение пришло неожиданно: - Они же за лестницей метнулись! Нельзя терять ни минуты! И спрыгнув (с ведром!) на землю, я огромными скачками полетел вперед. О, это был самый быстрый и невероятный спринт по пересеченной местности. В ушах свистел ветер, в груди бешено колотилось сердце, а внизу громко молился нижний мозг, переходя на визг, когда что-то тюкало по сапогам. Буквально через несколько секунд, облегченно икая (вместе с ведром!), я уже выпрыгнул на дорогу. И заорал так, что спряталось солнце: - Какого х… (языческий символ плодородия) разлеглась тут? Не нашла другого места, леса мало? Да что сегодня за х… (бесполезная фаллообразная вещь) творится! Су… (собаки-девочки) е…. (после соития), как вы за… (сильная усталость после группового секса). - Тихо, тихо, - по лицу несколько раз ударил пушистый рыжий хвост, - все хорошо. С трудом уняв дрожь, я выдохнул: - Где змея? Но лиса только сочувственно покачала головой: - Явная амнезия на почве стресса. Ничего, это пройдет. А гадюки больше нет. Ты, пока матерился, её так затоптал, что и мокрого места не осталось. Успокойся, все позади. Облегченно улыбнувшись, я в изнеможении сел прямо на землю: - Есть бутерброд с колбасой. Будешь? Эпилог. С лисой мы встречались еще несколько раз. Кстати, всегда оставлял ей какое-нибудь угощение. А вот хвойник теперь обхожу за сотню метров. Мало ли, вдруг эти твари засаду устроят. Автор: Андрей Авдей
Этим летом в нашем дачном кооперативе проводили газ. Нанятая фирма вырыла на улице канавы, проложила трубы и, пообещав всё окончательно засыпать, когда осядет земля, исчезла как явление. С осенними дождями, дорога ожидаемо превратилась в марсианский пейзаж, ездить по которому было почти невозможно, а пройти пешком удавалось только полностью прижавшись к забору.Ситуация была критическая в субботу председательша, надев галоши, с утра обошла все участки, созывая на общее собрание.На галоши налипла грязь, сделав их похожими на высокие древнегреческие котурны и председательша, стоя в них словно несчастная Федра, молча вздыхала, выслушивая от обозлённых дачников обвинения в неправильном выборе партнёра.   Тем не менее, нужно было что-то делать, и к полудню мы собрались посередине улицы, где было предложено скинуться на пару машин песка и щебня, которыми можно хотя бы на время подсыпать наиболее большие ямы.   Все присутствующие от души поматерились, проклиная блядей-подрядчиков (а заодно межрайгаз, горговно и тюменьэнерго), но всё же начали сбор денег. И тут вдруг кто-то вспомнил, что армяне, живущие на углу, когда асфальтировали дорогу до своего коттеджа предлагали довести её до конца нашей улицы. Один из них был какой-то дорожник и возможно, если их хорошо попросить, то удастся за недорого сделать вполне нормальную дорогу.Идея всем понравилась.— Да, что им стоит! — раздались голоса, — Они ж там все богатые! На джипах ездят! Тут же нашёлся телефон этого дорожника. Звали его Овик (как известно, все армянские мужчины делятся на Давидов и Овиков). Овик был на работе, но пообещал подъехать уже через час, что все присутствующие сочли несомненно добрым знаком. Мужчины остались курить на улице, а жёны на время разошлись по своим дачам, безусловным свидетельствам их невероятного трудолюбия.После обеда все снова вышли на улицу и вскоре подъехал новенький "Прадик" из которого пыхтя выбрался долгожданный Овик. Выглядел он весьма представительно, чему всецело способствовали его солидные габариты. Одет Овик был в просторную рубашку-поло и свободные брюки на ремне, охватывающем его обширную талию словно кольцо Сатурна. Оглядевшись по сторонам, он вытер платком лоб и не спеша направился к нам, стараясь не ступать в грязь блестящими чёрными туфлями.Встречать его вышли всем кооперативом – с жёнами, детьми и собаками. Мужчины крепко пожимали ему руку и дружески хлопали по плечу. Женщины просительно заглядывали в глаза и, вне зависимости от возраста, многообещающе улыбались. Собаки подносили в зубах нечто органическое. Казалось, приехал какой-то далёкий, но всеми любимый родственник.Заметно озадаченный такой тёплой встречей Овик на всякий случай отступил назад и осторожно поинтересовался: — Чито звали?Тут вступил общий хор:— Нам бы дорогу, Овик!— Хотя бы срезкой отсыпать!— Но лучше асфальт!— А тогда и разметку!— И фонарь заодно почините!— Может в кредит, Овик?— Выручай, по-соседски! — В общем, хорошую такую дорогу!— Хорошую, но дешёвую!Когда крики немного стихли Овик покачал головой, потом печально вздохнул, обвёл всю нашу толпу взглядом и спросил:— Ви что... тоже армяне? © robertyumen
Моя дача - явный образец западного образа жизни. У нас все ухожено, подстрижено и на своих местах. По всему участку стоят скамеечки и растут цветочки. Вот только сидеть и любоваться этим некогда! Надо стричь, сажать и убираться. И вот приезжают гости (беженцы). Им нравится и они готовы здесь жить, но вот то, что здесь надо пахать они не понимают.
- Надо сделать робота, чтобы выдергивал сорняки и окучивал картошку на даче.- У меня есть такой, но надо заливать в него водку.
Из жизни лесного дауншифтера.Устал от людей, стресса, вечно недовольных клиентов, горящих сроков, просроченных счетов и перебрался в лес из города.В свой, настоящий, с речкой. Ближайший сосед в полукилометре - такой-же, как и я  уставший. Только усталость его, судя по особняку, продуктивней моей оказалась. Я ему на нервы пол-года покапал, пока свою избушку в лесу построил, а потом и я угомонился.Первая весна - солнышко, снег тает.Лось за окном задорно хрумкает посаженными сосенками. Сосенки жаль, но да ладно - отрастут. Пусть хрумкает, я - щедрый, еще посажу.Снег стаял - солнышко, пришли косули, задорно хрумкают недоеденными лосем сосенками, поглядывают на пробивающиеся тюльпаны и прочие нарциссы. Стало обидно, вышел - накричал. Ушли, не попрощавшись, оставив кучу удобрений на клумбах. Щедрый подарок - это хорошо.Апрель. Пришла кошка. Ручная, даже слишком. Пришла с подарком в виде крота. Покормил, напоил, с плеча ссадил. Больно ручной выглядит. Сходил к соседу в гости с сувениром, проведать жив-ли цел-ли, сувенир раздавили за пару часов, обратно шел домой - поздоровался с лосем как со старым знакомым. Спросил соседа про кошку, оказалась общей - ходит в гости ко всем в радиусе двух километров, ловит кротов и прочих землероек. Полезная животинка в общем.Май. Птички поют, дятлы с дятлятами в дупле возле дома поселились. Хоть и не городской сосед с перфоратором, но такие-же неутомимые.Косули доедают остатки клумб и уже не убегают, когда на них ругаются. По-обвыклись. Ну да ладно, я - щедрый, еще посажу. Кошка приходит раз в два дня обменять крота на еду. Чувствую себя бледнолицым меняющим шкурки пушного зверя на стеклянные бусы у индейцев.Лось не появляется пару недель, вместо него пришел олень, от осознания того, что опоздал с клумбами, обиделся и перед уходом закусил липой и орешником.Июнь. Накосил травы на лугу, собрал в стог, поставил в стороне от дома. Не можешь победить - руководи. Вроде сработало - косули с оленем распробовали и каждый вечер топают напрямую к стогу не трогая остатки клумб. Пропала кошка, не появляется уже две недели. Заволновался, сходил к соседу с сувениром, спросил про кошку - тот тоже не видел пару недель. Помню,  что-то про лису говорил. Шел домой, встретил лося - выглядит отъевшимся. Еще бы - на моих-то сосенках и сене.Июль. Кошка так и не пришла, грущу. Из лося кротолов так себе - большой, нетерпеливый и копать не умеет. Погладить дается, но уж больно вонюч. Ходил к соседу с сувениром, обсудили бизнес план развития эко-туризма в нашем лесу. Скоро второй сенокос будет, а там и другое зверье подтянется. Баньку построим, домиков гостевых натыкаем. Ну и кошку заведу себе, а то кроты расплодились.
- Меня укусила ваша пчела, - жалуется дачник соседу, пчеловоду-любителю.  - Покажите, какая именно, и я её накажу как следует!
- Хочу сделать отделку загородного дома в японском средневековом стиле с элементами hi-tech. - Это когда среди сада сакуры стоит серверный шкаф?
Ну, почему? Ну, почему? Комары или мухи, когда одну прихлопнешь, не делают так, как люди - не разбегаются с криками?
ВОЙСКОВАЯ РАЗВЕДКАНа даче собралась задорная компания, человек сорок всего. Это мой друг - старый КГБэшник, Юрий Тарасович, устраивал у себя ежегодный праздник жизни под девизом - «Слава Богу дров хватило дожить до лета». Женщины в беседке резали салаты и жарили мясо, а мужчины играли в волейбол и настраивали гитару. Ближе к вечеру похолодало и все пошли в дом петь советские песни.На улице осталась одна молодёжь, в основном это были внуки Тарасыча – здоровые лбы пятнадцати, шестнадцати лет, но были ребята и помельче, дети гостей. Все они целый день с нетерпением дожидались темноты, потому что запланировали большую войну: каждый сам за себя. Из оружия – пейнбольные ружья, а из защиты только маски.И война началась. Взрослые боялись выйти из дома, они обступили открытые окна и, вглядываясь в полную темноту, старались подбадривать своих и комментировать происходящее. А толку? Всё равно не видно же ни черта, даже звёзды заволокло тучами, да ещё и противный дождик заморосил. Хотя, война и сама себя комментировала: «Тоу-тоу-тоу! Тоу! А, сука! Больно как! …Кого убили? …Сука, меня! …О, Гриша убит. Остались ещё четверо: Орест, Славик и... Тоу-тоу-тоу!»После каждой войны, над полем боя включался свет и убитые нинзя, постанывая, разглядывали свои раны,  отряхивались от краски и только очередной победитель был счастлив и весел.Каждый раз быстрее всех «убивали» самого мелкого - паренька лет восьми, он уже стал похож на коня в яблоках. Старшие пацаны даже отговаривали его, но жеребёнок в яблоках не выпускал из объятий личного оружия. Из дома вышел Юрий Тарасович, он приобнял мальчика и сказал:- Что, больно?Боец расплакался:- Очень больно. Они все меня в упор убивают, я даже не успеваю стрельнуть.- А тебя как зовут?- Павел.- А, ну, да. Слушай Паша, хорош хныкать. Хочешь, я тебе помогу и ты всех этих здоровых балбесов перестреляешь? Будут знать, как маленьких обижать.- Как же я их перестреляю?- Павлик, скажи-ка, а ты разбираешься в часах со стрелками?- Да, а что?- Молодец, пойдём со мной, я расскажу что делать.И грянул новый бой.И на этот раз всех выследил и перестрелял восьмилетний Павлик. Всех семерых. Побеждённые решили, что чудеса иногда случаются и не придали этому особого значения.Но в следующем бою все повторилось. Павлик, как-то пристрелялся и вошёл во вкус.На третий раз уже все армии мира объединились, чтобы отыскать и проучить выскочку, но результат повторился – Павлик опять перебил всех и в основном в спину.Для великовозрастных балбесов, убить Павлика, стало делом жизни, никто не хотел уступать.Я уже засобирался уезжать и пошёл искать хозяина дома, чтобы поблагодарить и попрощаться, но нигде не мог его найти. Наконец нашёл, аж на третьем этаже, куда он со своими больными ногами очень редко добирается. Старик стоял у открытого окна и тихо разговаривал по телефону:- Замри. Сиди, не вставай, даже не шевелись. Сейчас он пройдёт мимо тебя, жди. Отлично. Он на два с половиной часа, медленно целься, подожди, теперь на три часа. Где-то так. Огонь. Молодец, попал. Теперь срочно отходи на одиннадцать часов, там вообще никого нет, только в дерево не воткнись…Я спросил:- Юрий Тарасович, а что вы тут делаете?Тарасыч, не отрывая от уха телефон, повернулся. В другой руке он держал чёрный монокуляр:- Я начальник штаба фронтовой разведки Павлика. Года три назад на день рождения, мне для охоты подарили, вот, тепловизор, но какой уже из меня охотник? А вот смотри ж ты, пригодилась игрушка. Извини, у меня война… Павлик, если ты меня слышишь, подними руку. Так, остались двое: один засел в кустах на пять часов, и последний на двенадцать, но он ещё далеко…
Однажды летом, в конце прошлого века, я как обычно приехал в отпуск на Кубань. В курортной станице стоял старый саманный дом, и росло энное количество деревьев, которые радовали меня и гостей неплохими урожаями. В регионах плодородного юга особое значение имеет борьба с грызунами и разными мелкими хищниками. Как только я там появился, ко мне обратились соседи. Они без обиняков заявили, что где-то в пределах моей усадьбы поселилась ласка, которая ворует у них цыплят прямо из курятника. Я впервые услышал здесь про этого хищного зверька и потому, лицо мое выразило недоверие.  Соседи же настойчиво просили разрешения поставить у меня в саду ловушку для ласки. Пришлось разрешить. И вскоре я столкнулся с результатом. Раннее летнее утро. Я выхожу в сад и вижу – проходящая по улице девушка знаками призывает мое внимание и показывает рукой куда-то за дом. Конечно, тут же пришлось отправиться смотреть, что происходит. За домом я увидел довольно большой ящик с толстой опускающейся дверкой – это и была соседская ловушка для ласки. В ловушке явно кто-то сидел и издавал басовитые звуки. Когда я заглянул через мелкую сетку внутрь, то увидел крупного белого кота. У него были выпученные глаза, а вид казался отчаявшимся и он обреченно изредка мяукал. Кот не понимал, что произошло, но не ждал от судьбы ничего хорошего. Он угодил в ловушку, отреагировав на запах приманки – кусочек куриного мяса с парой перьев. Я без раздумий открыл дверку. Кот, рванул с такой скоростью, что едва не врезался в меня. Но потом произошло то, что врезалось мне в память. Отбежав метра на три, просидевший в ловушке и потерявший надежду кот, вдруг остановился, обернулся и посмотрел на меня внимательно. В его глазах и выражении морды «лица» светилась явная БЛАГОДАРНОСТЬ. Если бы он, как сказочный кот в сапогах, умел говорить, красноречивее выразиться бы не смог.
Внучка (4,5 года) на даче с дедом.— Деда, ты что делаешь?— Баню топлю.— Зачем?— Мыться буду.Чуть позднее докладывает мне:— Дедушка в баню пошёл, топиться.
Многим известно, что я понемножку строю дом. Работают, естественно, люди образованные, все поголовно с документами и блестяще сдавшие экзамен по русскому языку. Вот. Поэтому я привык ко многому. Но сегодня получил задание купить в магазине инструмент с названием, дословно: "Краска дуран резинка чпок". И вот так руками развести, тогда вообще понятно. В магазине знают и меня, и ситуацию, поэтому над записью рыдали мы все вместе. Правда, я не вставал на табурет, чтобы это зачитать и показать руками.В общем, если аптекарь может выдать препарат по обрывку ЭКГ, то в строительном магазине (врать не буду, не сразу, примерно с четвёртого повтора) верно угадали, о чём речь. Знаете, что такое "краска дуран резинка чпок" (и вот так руками)?Кхм. Вот и я сам ни за что бы не догадался. Это... гидроуровень! С возможностью нанесения краской отметок! Действительно, оттягиваешь резинку, намазанную краской, и - чпок! На стене остаётся марка уровня.Маршрутки рядом не оказалось, но плакали таки всем магазином, включая посетителей. Возможно, я недостаточно убедительно показывал руками или произношение подводит...
Лето. Дача.Жена дала команду подготовить ямки для посадки смородины. Пошел исполнять. Тут же ко мне присоединяются внучки 4 и 5 лет со своими пластмассовыми лопатками. "Втроем" работу выполнили быстро и весело.Прощу девчонок известить бабушку об исполнении.Над участком раздается звонкое: "Бабушка, иди скорее. Дедушка для тебя ямку выкопал!"Выпал в осадок!
Историей про коноплю навеяно. Там главный герой собакой обзавелся, мой сотрудник решил пойти чуть по другому пути. Историю он мне рассказал лет десять назад, его уже и в живых нет, чтобы уточнить детали, как запомнил, так и передам вам. Пару слов о нем. Огромным его не назовешь, но в нем была какая-то детская доброта присущая очень большим людям, и если над ним необидно пошутить, смеялся со всеми – искренне и весело, а обидеть его, действительно достать, это нужно было очень сильно постараться. И была у него СТРАСТЬ к холодному оружию, и не очень холодному тоже, но он побаивался закона, и поэтому сильно с ним старался не экспериментировать и держался вдалеке от него. Дальше с его слов.Пришел с армии, только стал обживаться на гражданке – дискотеки, девки, село на село и прочий культурный досуг. А тут как-то мать жалуется, что по ночам повадились у них в конце огорода мак резать. И не «скильки жалко того маку було, а ведь все вытопчУть ироды кругом». И решил я с ними разобраться по-своему – сделать светошумовую хлопушку.Я не помню из чего он ее сделал, вроде он говорил, что взял керамический диэлектрик с трансформатора, как корпус, что засыпал внутрь – уже и не вспомню, к хлопушке он сделал «растяжку», которая питалась от сети, днем он ее выключал, чтобы мама случайно ее не активировала, а на ночь включал.Говорит, две ночи не спал, все ждал когда сработает, на третью так прислушивался, но «жажда крови» уже стихла в крови. На следующий день, вернее вечер, а еще точнее - ночь, возвращаясь с дискотеки, услышал он, со своей стороны села, ну как услышал, говорит, даже на другом конце села услышали, очень громкий бабах. Все переполошились, что это было, я говорит, тоже со всеми, - у кого бы это могло быть?...А утром туда, смотрю на земле следы, кто-то на четырех полз, за огородом низинка, заболочено чуть, там следы и терялись, в смысле грязь затянула их, куда и кто полез непонятно.  Но прикол был в следующем – вся ботва картошки и вся кукуруза, в радиусе метров 10 лежала. Ох, говорит, я потом от матери получал…А мак красть перестали.
Были на даче, во время жарки шашлыков сын (3 года) рядом бегал и играл с кошкой, периодически предпринимая попытки схватить то огурчика кусочек, то хлеба...В ответ на моё третье напоминание, что после кошки надо мыть руки, а потом кушать:- Мама, давай лучше кошку помоем!
А у меня на даче сова пыталась кота стащить, два клока на спине выдрала, кот два дня гулять не выходил.
Примета времени: жду, пока Google или Яндекс обновят снимки со спутника, чтобы проверить - не косо ли мы поставили забор на даче.
Бабушка разбудила со словами: «Настя, надо признаться, но я попросила твою мать родить тебя, чтобы ты поливала огурцы».
Не подавайте никогда денег слепым, глухим, немым и пр. в электричках!Я в принципе человек не жадный и крупица желания благотворительности во мне есть. Но я ее никогда не реализовываю именно таким способом. Есть благотворительные фонды, целевые программы, а если хочется именно на улице - то только у церкви. Потому что крайне неохота помогать людям в полной деградации.Объясню почему. Езжу я на свою дачу как правило, в электричке. И помимо продавцов всякой никому не нужной фигней (кроме, может, лимонада и пива) ходит один нищий. Высокий амбал 2х2 идеально работать грузчиком или на стройке. Но он работает побирухой. Точнее нет, даже продавцом какого-то пластикового кубика с запиской "Я глухонемой, помогите обществу защиты глухонемых купите кубик... ЗА 150 РУБЛЕЙ!!!". Эти мрази еще и цену назначают сколько я им должен значит "подсобить". Не охерели ли? Ну это ладно, цветочки, ягодки впереди.Однажды мы с товарищем поехали в райцентр. Небольшой городок, стоит на той же жд ветке. И заходя в магазин я вдруг вижу этого амбала (такие высокие, накаченные люди встречаются редко, да и морду лица хорошо запомнил) вполне себе нормально разговаривающего и покупающего ящик дорогущего виски, после чего относит его к себе в машину, между прочим, тоже недешевую и куда-то уезжает...А через неделю поехав на дачу в той же электричке я опять его вижу с кубиком за 150 рублей. Напобирался, блядь.
ДЕНЬ СУРКАМоему сыну было года четыре. В те времена мы с ним каждую неделю ездили к бабушке на дачу.Схема простая и всегда одинаковая: в пятницу поздно вечером приезжали, любимая бабушка открывала скрипучие ворота, распахивала объятия и Юра, почти на ходу выпрыгнув из машины, с криком: «Бабушка!» бежал к ней.Поздним вечером в воскресенье, мы отбывали, бабушка закрывала за нами ворота, Юра с мокрыми глазами махал ей рукой, аж пока дом не скрывался за деревьями.Но однажды система дала сбой.Вечером в воскресенье мы, как всегда, уезжали домой, все вроде бы обычно: прощание у ворот, влажные глаза, махание рукой.Вклинились на трассу в сонную очередь дачников, проехали километра три, и я вдруг понял, что забыл на даче права. Юра уже вовсю храпел в своем детском кресле.Делать нечего, позвонил тёще, развернулся и стал возвращаться.Улыбающаяся тёща открыла ворота, от скрипа Юра неожиданно проснулся, крутанул головой, оценил обстановку и с криком: «Бабушка!» помчался к ней в объятия.Пообнимавшись, он вернулся к машине, взял свой рюкзачок и собираясь идти к дому, задумчиво сказал:- Только приехали, а уже обратно хочется. Папа, а давай ездить на дачу не каждую неделю, а пореже?- А что случилось?- Бабушке не говори, а то расстроится, но если честно, то неделя пролетела быстро как муха и я, что-то, вообще не успел по бабушке соскучиться…
Пригласили на дачу наших друзей детства, с ними приехала четырёхлетняя дочка. Девочка привезла старого облезшего хомяка, чтобы "Хома травку покушал". Не успел хомяк насладиться свободой, как с неба упал коршун и унёс его. Девочка в рёв. Родители пытаются её успокоить, мол, жалко Хому и всё такое...А девочка такая, сквозь слёзы: - Не жалко, всё равно он умер бы скоро... Просто мы с дедушкой похороны назначили... На четверг...
- Муж вывозил старшенького на дачу - к труду приучать. Поручил ему прополку грядки с луком и дал инструкцию: "Выдёргивать всё, кроме лука!". Ванечка воспринял указание буквально и выдернул куст смородины, который рос в начале грядки. "Но это же не лук!" - оправдывался Ваня потом. - Программист растёт.
О конвертахТоварищ рассказал.Строили они бригадой дачу генералу УСБ таможни.Хозяин общался по-простецки, - за одним столом сиживали иной раз, выпивали... Он однажды обмолвился, что соседи к нему с опаской относятся. Потому что эти участки все таможенникам выделены, а он по должности обязан их вылавливать на нарушениях, и нередко под суд отправлять. Говорит: «Молодой устроится в таможню, увидит пачку денег предложенную, не может устоять…»Ну, а когда достроили, он с ними расплатился конвертами нераспечатанными. На каждом было написано 10, или 12, или 40… Это означало тысячи рублей. И в каждом конверте содержалась именно такая сумма, как написано. Рассказчик полагает, - эти конверты генералу приносили, и он их не распечатывал. Проще же с работниками конвертами расплатиться, чем вынимать купюры, пересчитывать и отсчитывать. В каждом конверте оказалась имена та сумма, что написана.Все остались довольны.
Ездили на базу в Семикаракорск. Чудное место, домики на две комнаты, каждая на два человека. Мы поехали большой компанией, семьями с детьми. Вечером детей разложили в одном домике, причём самого буйного малыша удалось заякорить только тем, что по его требованию был нарисован ослик ("нарисуй мне барашка"...)Рисовал ослика-барашка мужик, которого в компании толком и не знали - знали только, чей он муж. Помню, гадали, кто он по профессии.Взрослые отаборились в другом домике, где наелись шашлыков и напились. Ну, и мужчины так устали, что все остались ночевать там же, в одном домике - более того, в одной комнате, на одной большой кровати.Ранним утром шестеро ещё не протрезвевших толком мужиков подкинулись от дикого рёва малыша, который стоял в дверях с листиком в руке:- Он не сможет покакать!!!Все сидели охреневшие, и я тоже прибежала посмотреть, у кого там такая беда приключилась.Оказалось, ослика мужик не успел дорисовать полностью - так, по пояс. Но траву перед мордой нарисовал.Пока все соображали, мужик молча (и мне показалось, что даже не открывая глаз) взял листик, дорисовал огурец вместо туловища и две палки вместо задних ног и отдал пацану со словами:- Насчёт ходить ничего пока сказать не могу, но срать будет.Как выяснилось за утренним пивом, он хирург.
Очень давно и тщательно выбираю дачку за городом. Поверьте мне, словосочетание "экспериментальные материалы" означает "из говна и палок".
Затащила мужа на огород теплицу перекопать, ему ясен пень жуть как неохота, а я сижу на перевернутом ведрешке, кукушку слушаю. Ну и говорю: «Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось?» Кукушка не издала ни звука, тут муж из угла вопрошает: «Может подождать, копать-то?»
Чтобы избавиться от вредного соседа по дачному участку, ночью я сеял у него на огороде мак и коноплю.
Дачи, два соседа:- Слушай, ты когда собираешься долг мне отдавать?- Какой долг?- Ну, твои пчёлы на моих цветах нектар собирают, а мёда я не вижу.- Ладно, скажу им, чтобы у тебя не собирали. Собирай сам!
Впервые вывезли на машине своего мяукающего пенсионера (16 лет - не шутка!) на новую дачу. В молодости котан с нами студентами хорошо поездил (на кораблях не бывал только). Но со временем за порог квартиры уже лет 5 нос совсем не высовывал. Кошак нервничал, конечно, но в переноске на коленях вроде успокоился. А когда выехали в пригород, заволновался и попросился наружу. Взяли за поводок и выпустили. Кот просто приник к окну, активно все разглядывая и до конца поездки не сводил глаз с окна. Видимо, запоминал дорогу :)
Неделю она тянула меня к себе на дачу, всячески намекая на непристойности, в итоге на даче мне была вручена лопата и 6 соток не вспаханной земли, когда черенок уже начал прирастать к моим рукам, в руки перекочевала пила и поставлена новая цель, старая яблоня, в обхвате больше на дуб смахивающая, далее милое создание посетовала на отсутствие полки в летней кухне, что расценивалось как новая цель, для моих трудовых подвигов.Ближе к вечеру, когда даже рабы-негры на плантациях видят третьи сны, а пролетариат молится на меня как на коммунистическое божество, сделавшее пятилетку за день, мне за труды был выставлен снаряд на 2,5 литра с компотом из хмеля и солода, далее я натруженной спиной учуял под собой божественно мягкий матрас и сказочно пуховую и сладостно зовущую подушку. Скорее всего, уже во сне, я заметил силуэт на фоне окна, который как-то плавно двигался и что-то делал со своей кожей, наверное снимал с себя...И вот уже неделю в офисе ходит тема о том что я ИМПОТЕНТ, а ведь она так красива, на ней было такое бельё и она оказывается для меня стриптиз танцевала!!!
ИСПОВЕДЬ«В этом мире не получается остаться совсем одному. Здесь всегда что-то связывает человека с другими»(Харуки Мураками)Отбабахали салютом новогодние деньки, три часа ночи, за окном "космический" холод - минус тридцать, а у меня на даче неприлично тепло, да еще и чай с вареньем.В такие моменты отчётливо понимаешь, что эта планета не очень-то пригодна для  нас. Снаружи, без специального пухово-шерстяного скафандра, вообще делать нечего, десять минут и ты ледяной труп с выпученными глазами.Кручу колесо настройки своего любимого приёмничка: всегда ведь приятно услышать, что я не один на этой планете. Кто-то сидит сейчас в каком-нибудь Китае, тоже в тепле, и со смешным акцентом, вещает для меня свои нехитрые новости, да песни поёт.Проплывая мимо хрюкающих радиолюбителей, натыкаюсь на размеренный голос:"Жук, Анна, Харитон, Жук, Анна, Харитон. Зовут меня Андрей. Кто слышит? Ответьте. Прошу на связь, в эфире Жук, Анна Харитон. Вещаю из Ростовской области. Как меня слышно? Прием. Жук, Анна, Харитон, кто меня слышит? Есть кто в эфире? Странно, прохождение должно быть нормальное, ну, подожду еще немного. Жук, Анна, Харитон, прошу на связь. Что, все спят уже?Да ладно?  Как говорится - один, совсем один. А когда-то, если вспомнить, весь город меня знал, очередь выстраивалась: Андрей Николаевич, отремонтируйте кассетник, Андрей Николаевич, что-то телевизор цвета перестал показывать. Андрей Николаевич, достаньте тиристоры помощнее для цветомузыки.И я делал, ремонтировал, доставал, мотал километрами трансформаторы. Уважаемым человеком был. А сейчас, да что говорить. Никому не нужен стал. Вот такие невесёлые пирожки. О, а может я попробую переключится на другую антенну? Это мысль п-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш… Жук, Анна, Харитон, Ростовская область. Кто в эфире, попрошу на связь. Опять никого? Понятно. Ладно. Я что хотел сказать, у меня ведь сегодня день рождения. Шестьдесят девять лет стукнуло, как ни как. И что интересно, ни одна собака за целый день так и не поздравила. Ни одна. Хотя, по правде сказать, и поздравлять-то некому. Жена, два года как померла, дочку, еще в девяностом схоронили. Друзья давно разлетелись, но, все же хоть кто-нибудь мог бы поздравить? Так ведь? Не сложилось, не судьба. Смешно сказать, специально целый день по улицам гулял, чтобы знакомое лицо встретить. Вот и в эфире получаюсь – один, совсем один. Жук, Анна, Харитон, кто меня слышит?Никто. Сам с собой разговариваю. Вот такие пирожки, но в любом случае, всех, всех, всех с наступившим Новым Годом, мира, добра, процветания и всего, всего самого хорошего вашим Фамилиям. Ну, на этой весёлой ноте, наверное, буду прощаться п-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш…"У меня нет радиопередатчика, поэтому и пришлось написать этот рассказ, пусть Андрей Николаевич знает, что он не один, нас много на этой холодной планете…
Зашли в гости к моей подруге, сын (2 года 11 месяцев) показывает на лопатку для тортика и говорит:— Дайте мне этой кельмой поиграть.Что значит лето, проведённое на даче в разгар стройки.
Я, повинуясь сердцу,Овощеводом стал:Начистил репу  перцуИ в дыню хрену дал...
Зашла в гости к соседям по даче. Посадили за стол, положили шашлык, ем. Вдруг из-за спины голос:- Мы уже пообедали, а ты только припёрлась.Несколько опешив, спрашиваю:- ДядьВолодь, вы это мне?Оказалось, он с кошкой своей разговаривал.
Провинция. Женщина выращивает для души цветы на даче. Очень любит.Подбор богатый.Семена поэкзотичнее ей даже мы из Питера присылали.Она в возрасте, да еще жара - недавно после прополки ей поплохело, пришлось прилечь.Добрая сестра увидела, пожалела ее.И попросила зятя скосить все цветы.Чтобы больше не плохело.Он скосил. О состоянии женщины в итоге догадывайтесь сами.
Сосед по даче, добрый и весёлый дядька препод с такой же доброй и весёлой женой-врачом по достижении некоторого возраста поняли, что дачей заниматься как-то откровенно ломает и по доверенности передали ее сыну-долбоклюю. Дача в неранговом совсем месте, по столичным меркам ничего не стоит, по замкадским - чуть ниже среднего по рынку.Сынок немного побухивал, и в какой-то момент дача, видать, начала жечь руки. Он не долго думая втюхал ее за полцены подвернувшемуся знакомцу. Покупатель оказался непрост - поэт-песенник, гитарка, творческие вечера в городе, в общем, новых соседей покорил напрочь, тем более, что оказался своим в доску и радовал их своим творчеством прям на дачах - в хорошем смысле.А тем временем, папенька, укоризненно глядя на сынка-придурка отзывает доверенность. В тот драматический момент, когда еще ничерта не оформлено. Суды-муды...Выиграв ключевой процесс, папа, устав от всей этой тягамотины продает по более годной цене дачу адвокату и сваливает из дела.Поэт-песенник, почувствовав запах наебалова, быстро втюхивает, как это называется нынче, токсичный актив первому попавшемуся лоху, коим оказывается суровый мент, который ни секунды не сомневается, что сурового мента кинуть не получится ни у кого. Мент получает ключи, радостно привозит разнообразный инструмент (а что там без него делать?) на дачу, и довольный уезжает в город. Мошенников ловить наверно.В следующий свой приезд он обнаруживает открытую дачу и копошащегося в земле незнакомца, кем, конечно, оказывается тот самый адвокат. Люди опытные, поэтому мочилова или маски-шоу не было, но разговор был громкий, во всех окрестных картонных домиках радио повыключали.В конце концов мент попросил вернуть хотя бы инструмент, но адвокат только развел руками, дескать, ничего не знаю, никого не видел.В итоге, поэт-песенник в федеральном розыске, мент оплакивает и деньги, и инструмент, сынок-алкаш только бестолково разводит руками.
ДЕВОЧКА И ВОЛКСегодня я был готов и даже попытался стать супергероем. Посмертно. Повезло, что не стал.А дело было так:Заехал я на велике в самые дальние края нашего дачного поселка.У детской площадки решил посидеть на скамеечке, отдохнуть перед обратной дорогой.Смотрю - по улице идет здоровенная кавказская овчарка и мощно тянет за собой своего хозяина.В это время на детской площадке ползала по горке маленькая девочка лет трех, она увидела собаку, заинтересовалась, спрыгнула и выбежала навстречу.Собаченция, заметив девочку, утробно зарычала и оскалила медвежьи клыки.Девочка испугалась, отступила на полшага, но проговорила:- Дяденька, а как зовут вашего волка?Мужик смерил девочку презрительным взглядом и, не поднимая темных очков, ответил:- Здороваться нужно, девочка, когда со взрослыми разговариваешь.- Ой, извините, здравствуйте дяденька, а как зовут вашего волка?- Здрасьте, его зовут Захар.Захар, тем временем, все больше нервничал и распалялся, пытаясь дотянуться до девочки хотя бы передними зубами, но хозяин, хоть и с трудом, все же удерживал это чудовище.Девочка продолжала:- Дяденька, а он у вас не кусается, его можно погладить?- Попробуй, если не боишься.К моему ужасу, девочка вытянула вперед свой маленький указательный пальчик и медленно двинулась к пасти Захара. Захар, аж задохнулся от злости, он рванулся навстречу и со страшным капканным щелчком клацнул пастью. Но, девочка, каким-то чудом успела отдернуть свой пальчик от неминуемой ампутации руки:- Дяденька, вы меня обманули, ваш волк, оказывается очень злой, он хотел откусить мою руку.Видел я разных идиотов со страшными собаками, но таких…Хоть мой загривок и взмок от ужаса, но я больше не смог оставаться в стороне. Я медленно встал со скамейки, поднял велосипед перед собой и стараясь быть спокойным, чтобы не злить, и без того кавказца, сделал шаг вперед, всунул велик между псом и девочкой и монотонно сказал:- Девочка, очень медленно отойди от собаки  и встань за мной. А ты, мужик, держи свою псину изо всех сил, а то сядешь очень надолго. Мы уходим.Захар аж задохнулся от злости, он рвался ко мне, стараясь сожрать вместе с великом. У хозяина даже очки с головы слетели, он ловко  повис на могучей шее Захара и, смеясь, заговорил:- Все, все, все. Все нормально, уберите, пожалуйста, велосипед. Это моя дочь, просто она любит играть в игру – «Чужой дядя со злым волком и Красная шапочка».Девочка тоже повисла на шее у, ненавидящего меня, Захара и подтвердила:- Да, он у нас слишком злой.Мужик кое-как заставил пса выполнить команду «сидеть» и сказал мне:- Спасибо за попытку и решимость спасти эту маленькую девочку. Это было... это было сильно.Извините, по техническим причинам, не могу пожать вам руку…
Дачнику на заметку: если вы не слышите жужжание слепня, значит он уже на вас сидит.
ДЖАНГОТаджик Джанго появился в наших краях примерно год тому назад и сразу же стал общим любимцем всего дачного поселка. Рукастый, безотказный, позитивный, держит слово и за работу берет недорого.Единственный недостаток Джанго - ну, совсем не липнет к нему русский язык.Похоже что за год он выучил всего два русских слова: «ладно» и «сколько», но и этого ему вполне  хватает, чтобы договариваться о работе и о гонораре.Как-то я разговорился ним и даже, сдуру,  попытался выяснить – видел ли он Тарантиновский фильм Джанго освобожденный? Но, Джанги (так его зовут на самом деле) надолго задумался, зделался серьезным, потом кивнул и сказал:- Ладно. Сколько?Теперь вот ломаю голову и думаю: на какую же работу я его тогда нечаянно подписал, и как бы мне раздоговориться обратно?Это абсолютно не смешно и вот почему:На днях наша соседка затеяла легкий ремонт и попросила Джанго положить плитку на кухне, Джанго, как всегда оценил фронт работ, кивнул и сказал:- Ладно. Сколько?Хозяйка объяснила цифру на пальцах, Джанго сказал:- ЛадноИ тоже, пантомимой, показал, что до ночи, вполне должен управится.Соседка очень обрадовалась и чтобы хоть как-то облегчить и скрасить мастеру работу, взяла Джанго за руку и подвела к огромному холодильнику. Открыла и объяснила, что, мол, все, что тут есть, все можно брать:- Вот тут - компот, тут - хлеб, красная икра, колбаса, масло, а тут, в морозильнике, даже мороженное есть. Видишь? Все, все это ты можешь брать и кушать, брать и кушать. Понял?Джанго радостно заулыбался, закивал и ответил:- Ладно.- Ну, вот и хорошо, что ладно.Хозяйка сполна заплатила вперед и  велела после работы просто захлопнуть за собой дверь, а сама села в машину и укатила в город.Вернулась поздно вечером и обнаружила: на кухонном полу отлично положенную плитку, а в углу все свои продукты из холодильника, почему-то сложенные ровной кучкой,  вот только самого холодильника нигде не было…Два дня соседке вместе с Джанго пришлось колесить по местным деревням и выкупать свой холодильник у целой цепочки небритых добросовестных приобретателей.Ну, откуда бедному Джанго было знать, что демонстрация продуктов практически ничем не отличается от демонстрации самого холодильника…?
ДАЧНЫЙ СЛЕДОВАТЕЛЬМой старинный друг бывший КГБэшник Юрий Тарасович, в последние годы почти безвылазно живет на даче. Его дочка Оксана считает себя очень умной и самостоятельной, а потому никогда не просит у отца ни совета, ни помощи. Упрямством она пошла в отца, а умом… в себя, наверное:«Папа, ну что ты можешь мне посоветовать, если у тебя даже нет камеры в телефоне?»Прошлой весной Оксана попала в серьезную аварию.Ехала на «зелёный» и в «бочину» протаранила посольскую машину набитую кучей негров.Обе машины под списание, негры тоже поломаны, но все живы, хорошо хоть сама осталась невредима.Беда в другом: поломанные негры в один голос кричали, что как раз они-то и ехали на «зеленый». Видеорегистраторов ни у кого не было. Слово против слова.К тому же у негров оказался очень ценный свидетель – офицер полиции, между прочим. В свой выходной день он сидел на улице за пластиковым столиком возле кафе, пил кофе и наблюдал перекресток как на ладони.Так вот, он клятвенно утверждал, что это негры ехали на «зеленый», а Оксана на «красный».Замаячили миллионные иски по возмещению вреда негритянского здоровья, не говоря уже о лишении прав.Юрий Тарасыч хотел было взвалить эту беду на себя, провести собственное расследование и разобраться что к чему, но Оксана отрезала:- Папа, не лезь ты в это дело, у тебя давление. Сиди на даче, футбол смотри. Сама разберусь.Может ты и был хорошим следователем, но когда это было? Сорок лет назад и в другой стране! Сейчас все другое! Совсем другая жизнь, в которой ты просто маленький ребенок!Все, не морочь мне, папа, голову и так тошно.Наняла Оксана опытного адвоката, тот похлопал крыльями, поклевал зерно, да и отказался, дескать, дело проигрышное, против нас целая, не самая маленькая африканская страна, да плюс еще и московский полицейский.Потом появился адвокат подороже, результат от него был примерно тем же, только он перед уходом склевал гораздо больше зерна.Приближался суд, Оксана все время плакала и Тарасычу, наконец удалось выудить из дочки кое-какие подробности дела.Каково же было всеобщее удивление и замешательство, когда главный свидетель - старший лейтенант полиции встал в суде и заявил:- Ваша честь, на разрешающий сигнал светофора ехала вот эта гражданка, а вот эти темнокожие товарищи на «Вольво», ломились на «красный», от чего и пострадали, а то что я на предварительном следствии показывал обратное, так это я недопонял вопроса следователя.Судья хлопнул молоточком и вынес решение в пользу Оксаны. Страховая компания сполна выплатила за убитую машину и даже посольство африканской страны выразило Оксане свои сожаления.Юрий Тарасович поздравил, похвалил дочку и спросил:- А почему, все же, свидетель изменил свои показания?- Да черт его знает? Может совесть заела, а может быть он увидел мою решимость, испугался и понял, что я этого так не оставлю, пойду до конца.- Может быть, может быть…И только мне Тарасыч по секрету рассказал «откуда ноги растут»За день до суда, он таки провел свое маленькое дачное расследование и потратил на него ровно 20 минут. Хватило всего трех звонков.Первым звонком он выяснил, что свидетель не просто московский мент, а по «чистой случайности», мент, который охраняет то самое посольство.Вторым звонком Юрий Тарасыч узнал, что в день аварии, с самого утра моросил дождик и кафе вообще не выставляло на улицу столиков.А третьим звонком Тарасыч потревожил самого мента и поведал ему о содержании двух предыдущих…Я уговариваю Тарасыча все рассказать Оксане, но старик упирается: - «Она у меня такая независимая и гордая, ей будет обидно…»
Решили мы с супругой провести длинные зимние выходные на даче. Красота, морозец, печка, коньячок, полная веранда новогодних ништяков. Второго января вдруг звонок: «Чуваки, я видел, это у вас из трубы дым? Ждите, ща буду!»Это Пашка, экстремал и выживальщик, буквально русский Беар Гриллз, друг моего сопливого детства, приметил нас из соседнего дачного поселка. Минут через пятнадцать появился на снегоходе, извлек из-за пазухи бутыль вискаря, сгреб нас в охапку с радостными воплями, и вскоре мы уже сидели у камина, предаваясь чревоугодию и пьянству, одновременно слушая Пашкины истории из жизни. Рассказчик он прирожденный. Ему бы книги писать.А супруга моя к хорошим крепким напиткам питает большую слабость, но много алкоголя в нее не лезет. Очень выгодный она собутыльник: начинает клевать носом, когда остальные только начинают ощущать улучшение настроения и легкость в мыслях. На самой середине одной из душераздирающих историй (Пашка один, без лодки и сотового, на островке посреди разлившейся реки, мокрый с ног до головы, на дворе плюс пять) она роняет голову мне на плечо и начинает тихонько похрапывать. Пашка благоразумно не лезет на снегоход поддатым, ложится спать в соседней комнате, а ранним утром по морозцу усвистывает на свою базу.Супруга просыпается, медитирует над кофеваркой в пижаме, напевает что-то, еще сонно жмурится, и вдруг оборачивается ко мне, глазищи – по шесть копеек. Слушай, говорит, я же вчера уснула. Ты мне скажи, Пашка-то на острове, он там как, жив остался? Почему я ржу, до нее дошло только после первой чашки кофе.
На лирику потянуло)У нас на работе есть тетка за 50. У нее дача 20 соток. С самой ранней весны до поздней осени она живет там после работы. Пашет там как прОклятая. Забивает гараж под завязку помидорами, картохой и прочими овощами. Причем все это не в состоянии съесть ни она с мужем, ни ее сын, ни бывшая невестка с внуками. Последние не сильно-то и едят все это также, как и не работают на этой даче. Тетка сначала обижается на них за то, что не помогают, потом что не едят, потом что ей приходится выбрасывать лечо из банок в унитаз, так как ТА-ДАММ!!! для нового лечо банок нет!!!А раньше, эта тетка говорит, что в походы пешие ходила, по горам... Я у нее спрашиваю, а в отпуске когда были последний раз не на даче? Она не помнит. А жить, говорю ей, когда собираетесь? Она - дача же, некогда. И людей без дачи она и за людей не считает, ведь те праздно проводят время в отпуске, а если еще и уехали куда нибудь на курорт, то это в ее глазах пропащие. Это я к чему? К тому, что она себя запрограммировала в том, что дача  - это обязательный атрибут ее жизни и других людей. Свернуть никуда не может, как червяк ковыряется, ползает.И грустно на таких людей смотреть - сами себе выбирают программу - жить для того, чтобы жить или жить для того чтобы червяком ползать.
ДИКИЕ ЛЕБЕДИ«Даже по дороге к месту казни не выпускала она из рук начатой работы; десять рубашек-панцирей лежали у ее ног совсем готовые, одиннадцатую она плела…»(Сказка: Дикие лебеди)31-го декабря, рано утром, мой друг – бывший КГБэшник Юрий Тарасович, был послан на дачу, чтобы к приезду семьи жарко раскочегарить весь дом, а за одно и гуся в печку поставить.Принял Тарасыч коньячку от мороза, включил проигрыватель с пластинками, сидит, запихивает яблоки в гуся, кайфует, наслаждается одиночеством.Вдруг, на улице без всякой причины закаркали вороны.Это было странно, ведь когда ты один, в тишине, на даче, то особенно тонко чувствуешь, что в природе ничего без причины не каркает.Юрий Тарасыч не поленился, подошел к окошку и действительно – причина была, на противоположной стороне участка, возле сарайчика стоял здоровый мужик и…Да, ничего не «и», просто стоял лицом к стенке и вроде бы ничего не делал. Может он хотел выломать дверь, чтобы стащить тиски и «болгарку»? Так нет же, дверь в метре от него, а мужик просто стоял уткнувшись в деревянную стену, как будто бы его поставили в угол. Нет, а все-таки, он руками что-то там такое делал, но что? Не зря ведь он перелез через трехметровый забор, чтобы сюда попасть. На извращенца не похож, да и мороз для извращений неподходящий. У Тарасыча промелькнула перед глазами вся его длинная жизнь, он судорожно начал вспоминать – кому, когда перешел дорогу и кто бы под Новый Год, мог нанять такого нелепого киллера? А может быть этот тип просто хочет спалить сарайку? Тогда, почему не палит? Где огонь? Минут десять стоит, нихрена не происходит, только ногами от холода перебирает. Уходить тоже не собирается. Может, минирует? На шутку, тоже совсем не похоже, да и какие могут быть шутки в последний день года, да еще и в восемь утра?По своему богатому оперативному опыту, Тарасыч понимал, что такого странного человека нельзя вот так голословно, просто взять и окликнуть. Мало ли что у того на уме? Может он не задумываясь, готов прибрать вокруг себя десяток случайных свидетелей?А Тарасычу уже за восемьдесят, многовато для удалой рукопашной схватки, поэтому он не поленился и поднялся на второй этаж, где стоит сейф. А с карабином СКС, даже слова дряхлого старика звучат уже не так голословно.Хорошо, что снега нападало не много, к непрошенному гостю удалось подобраться метров на пять.Тарасыч дзенькнул затвором и четко скомандовал:- Одно резкое движение и ты умрешь прямо сейчас. Медленно подними руки и становись на колени.Мужик, не оглядываясь, опустился на колени и поднял руки, уронив паяльник и деревянную коробку. Паяльник зашипел в снегу. Он, оказывается, был подключен!- Ты чего тут у меня паяешь?- Извините, я не паяю – это выжигатель по дереву. Можно повернуться?- Встань, медленно повернись и говори.Мужик развернулся, слегка расставил руки с дрожащими пальцами и продолжил:- Клянусь Богом, я не знал, что вы дома, ой, не то говорю. Я не вор, понимаете, я сам из Ельца, на пилораме работаю и живу. Знаете где пилорама? Так это я. А мой земляк, вот прямо сейчас, ровно через двадцать минут, должен на «Камазе» домой, в Елец ехать. Я только вчера об этом узнал и решил шкатулку для сына сделать и передать. Внутри там конфеты, денег немного. А на крышке, видите? Деда Мороза выжигал, да не успел. Ночью у нас свет вырубили, сказали, что до первого не будет. Вот, к вам пришлось забраться, увидел розетку, не выдержал и залез довыжечь, совсем чуть-чуть оставалось. А так бы никогда. Хотел до «Камаза» успеть и чтобы красиво. Не бойтесь, вызывайте милицию, я не дергаюсь и не убегаю, понимаю что виноват, только и вы с ружьем, пожалуйста, осторожнее.Тарасыч посмотрел на недоделанную шкатулочную картину и спросил:- А почему ты так странно написал? «С Новым 2000-и 16-м Годом!» - Ой, бля, точно! Это я от холода. Мозги совсем замерзли.Юрий Тарасович спрятал карабин, позвал мужика в дом, согрел рюмкой коньяка, показал розетку и в оставшиеся минуты дал довыжигать оленя.А то, какой же Дед Мороз без оленя...?
Дача - сугубо русское явление.Во многих европейских языках она так и называется - dacha.Дачи появились во времена Петра Первого, который давал своим поданным загородные участки, дабы те не стеснялись экспериментировать в архитектуре.Данное царём так и называлось - дача.
Пляжный отдых на море - это навязанный россиянам стереотип, а для здоровья гораздо более полезен тяжёлый крестьянский труд у себя на даче.
В выходные Тепловы приехали на дачу к Бобровым на «божоле нуво». Обе семьи дружили давно, были, что называется, состоявшимися и, открыв для себя, со временем, радости гастрономических туров по Европе, начали отмечать этот французский праздник. Прошлой осенью они собирались у Тепловых, а в этот раз принимали Бобровы, которые и постарались не ударить в грязь лицом. Стол ломился от вкусностей, которым позавидовала бы любая парижская семья. Несколько видов сыров соседствовали с мясными изделиями и рыбными деликатесами, над которыми возвышалась большая бутылка виски с волынщиком в юбке на этикетке. Всё было на высоте.- Во, олигаторы! – восторженно восклицал Теплов подняв баночку с гусиным паштетом – фуа-гра у них, во, уровень! - Да, ну их, с этими санкциями – притворно сердясь, махала руками довольная хозяйка, разливая вино по высоким бокалам – ничего ж сейчас толком нет, хорошо у нас хоть знакомая в «Люкс-Гурмэ» управляющая, она выручает…. Ну, давайте что ли для аперитива….Все дружно выпили по бокалу терпкого молодого вина, закусив предложенными им канапе с кусочками паштета и ветчины. - Мда - откинулся на спинку стула хозяин дома – фуа гра…. А помните, как в девяностые мы с вами скидывались и на рынок вместе ездили, чтоб оптом дешевле было тушёнку покупать? Вот, поди, заставь нас сейчас её съесть… - Да уж – поёжилась его супруга - было времечко, не приведи Господь.... - Да, почему? – неожиданно возразил Теплов – мне та тушёнка очень даже нравилась, я б и сейчас не отказался. - Ага – скептически хохотнул Бобров – давай, давай…. Могу тебе ещё спирт «Рояль», предложить, я тут недавно в погребе свою заначку нашёл…. - А, что – упрямился Теплов – тушёнку.. да и спиртику могу бахнуть, это ты тут офранцузился по-полной, жить без пармезана не можешь…. - Я?! – возмутился Бобров – да, чтоб ты знал, я вообще этот сыр не ем, вон тот голубой только, да и то с похмелья больше, запах перебить…. – Во, во – засмеялся Теплов, кивнув головой на стоявшую бутылку виски – пьёшь-то ты что теперь - виски шотландский, а вот спирт уже и не сможешь…. - Это я-то не смогу? - с яростью вскричал обиженный Бобров – это я-то? А ну, давай тащи этот спирт – велел он жене – и тушёнку посмотри там погребе, я вроде видел. - Да бросьте, вы чего придумали-то? – примиряюще запричитала та в ответ – да, не пойду я никуда! После краткого препирательства, поняв, что спорить с женою бесполезно, разозлённый Бобров сам сходил в погреб, вернувшись с запыленной бутылкой спирта и жестяной банкой перловой каши. - Ты что, с ума зашёл?! – возмутилась его супруга - дай я эту кашу собаке соседской отдам! - Ни фига – отрезал Бобров, метнув холодный взгляд на Теплова - это мне вместо тушёнки на закуску, разогрею только. - Давай и мне каши - сказал в ответ Теплов и добавил - можешь даже холодной. - Тогда и мне холодной! – сердито заявил Бобров и, стряхнув со своей тарелки разложенный там хамон, вывалил на неё из банки серую слипшуюся массу. После чего открыл бутылку «Рояля» и разлил спирт в пару свободных винных бокалов. Женщины, поморщившись, прикрыли носы руками, а хозяин с гостем пристально, словно из засады, глядя друг на друга, подняли высокие бокалы со спиртом и выпили, закусив бурыми комками холодной перловки. - Ну, как? – выдохнул Бобров, перевернув бокал вверх дном - не могу? Да я и без закуски могу, в отличие от некоторых…. Ещё, может? - Конечно! – откликнулся Теплов – чего спрашиваешь? Прошло пару часов, и на даче воцарилась полная гармония. Женщины, мирно беседуя, пили чай где-то на кухне. В зале на праздничном столе сохли почти нетронутые заграничные деликатесы, на которые взирал со своей этикетки удивлённый волынщик, а оба друга, допив литр спирта и доев всю перловку, дружно храпели на стоявшем в углу широком диване. Французский праздник «Божоле нуво», как всегда, удался. © robertyumen
Произошел этот немудреный случай лет пятнадцать назад. Мы с дедом мерно продолжали много лет до того начатую постройку дома на даче. Дом этот стал нам словно отдушиной: деду - от вечных бабушкиных претензий и скандалов, а мне - от полугектара картофельно-помидорных плантаций. Дом был символом свободы духа и мужским клубом одновременно - бабушка в строительстве смыслила мало, и лишний раз с советами не лезла.   Лето, август. Солнце плавно шло к закату, а стрелка часов - к шести вечера. Честно отмахав молотком целый день, я отпросился у деда в лез за грибами. Затея эта была не слишком удачной - пару часов до того прошел дождик, да и поздновато уж было для лесных прогулок; но кто в юности мерит силы? Наскоро собравшись, лёгкой походкой я дошел до лесного озера. Дальше дороги не было, поэтому старался двигаться осторожно, чтобы не потерять направление. Лес был не слишком велик - не более десяти километров глубиной. Опасны были болота, многочисленными рукавами пронизывающие его в разных местах - коварные лабиринты эти стали могилой паре человек только на моей памяти. Однако, вооруженный основами военной топографии и логикой, я в лесу чувствовал себя довольно уверенно - было не впервой.   Тем не менее, ходить было трудно: мокрые лапы елей окатывали с головой при каждом касании, вся одежда вымокла, в желудке - тоска, а солнце в лесу жило вообще своей жизнью. Как говорил классик, смеркалось. Набрав полкорзины грибов, я решил закругляться, как вдруг понял, что очутился среди совершенно незнакомого пейзажа. В азарте тихой охоты я заплутал до того, что под ногами стало предательски чавкать, раз за разом стараясь стянуть сапоги. Кругом была жижа, и даже не ясно было, как я сюда умудрился забраться.   Ладно, думаю, надо брать себя в руки...Вспомнил о топографии: солнце, мхи-лишайники и прочее. Реальность была суровее книжек - мха не было, а мозг в панике не понимал привязку сторон света к солнцу. Башка просто отключилась, сердце выстукивало кадриль, а глаза были как у антилопы, случайно зашедшей к львицам. Внезапно в голову пришла гениальная мысль: нужно осмотреться.    Нашел ель повыше, и начал ее покорять. Мокрое дерево с трудом поддалось моим альпинистским потугам, но в отместку стало под напором ветра болтаться, как маятник. Надежды на осмотр окрестностей не оправдались: кругом простиралось зеленое море таких же елок и сосен. К тому же появилась новая проблема: руки замерзли и устали, ствол скользил, а падать с 15 метров было страшно. Кое-как спустился, отдышался, начал приходить в себя.    Путешествие вверх-вниз дало неожиданныый результат: адреналин с каплями пота вышел без остатка. В голове остался кристально чистый разум. Вероятно, так ясно, как в тот вечер, мне больше в жизни не думалось ни разу. Прикинул, что идя на север, я неизбежно должен был наткнуться на реку, а ниже по течению шла лесная тропинка. По тропинке дойти до деревни было просто вопросом времени. Прикинув положение солнца, я понял, что идти нужно в ту сторону, которая поначалу казалась самой опасной. Мозг потому и не хотел поначалу брать привязку, т.к. сбился в ориентации ровно на 180 градусов. Он не верил сам себе, загнал себя в ловушку.    Дальше было все просто - пройдя по кочкам и грязи метров пятьдесят, я вышел на сухой грунт, а через полчаса уже был в деревне. Дед молчаливо-сосредоточенно курил на ступенях, а увидев меня, даже ничего не сказал - только покряхтел немного в сторону.Дом так и не был обжит, дед с бабушкой развелись на восьмом десятке, дачу продали, а деньги поделили. А я с тех пор отлично ориентируюсь по солнцу, чего и вам желаю.
Вчера поехал в местный райцентр в магазин, там на дверях магазина объявление: "Вход в магазин дачникам в костюмах бомжей запрещен" ))
Осень... Отдохнув и набравшись сил и здоровья на дачах, пенсионеры возвращаются в поликлиники.
- Извините, товарищ, я вижу, вы одессит. Скажите, где я могу снять дачу у самого моря, только недалеко, чтоб я мог ходить на пляж в одних плавках? - Боюсь, что если вы снимите дачу у самого моря, вам придётся ходить в одних плавках не только на пляж...
Мечты сбываются.Думаю: "Надо закосить от работы на пару месяцев, чтоб домик построить", а меня раз - и уволили. Строй - не хочу. Думаю: "Блин, на какие шиши домик строить без работы-то?", а меня раз - и на другую работу взяли. Опасаюсь теперь думать.
Сказка про дачу. Мне 7 лет. Ура!!! Наконец-то мы с бабушкой едем на дачу! 14 лет. Достали предки со своими грядками! Мне 20. Кажется бабушка сошла с ума, целыми днями рвёт траву, ладно бы на грядках, а трава вдоль забора кому помешала? Мне 25. Дача нужна только для шашлыков. 35. А не посеять ли мне редиски? 45. Весь огород в грядках. 60. Что-то забор травой зарос, нужно прополоть.  78. Тащу тяжеленный рюкзак на дачу, дети-внуки не помогают, говорят - ничего сеять не надо, всё купим. И только правнук радует, ему 7 лет, и он счастлив, что снова лето, и мы едем на дачу. Жизнь продолжается.
Насчет дресс-кода в загородной местности.Я, собственно, человек городской, как и родители мои. Отец, правда, родился в деревне, но практически сразу после этого события в стране начались раскулачивания, и семья моего деда с годовалым сыном вынуждена была под покровом ночи сбежать из своей деревни и устраиваться уже в городе, за тысячи верст от родных мест.Так что, несмотря на факт рождения в деревне, уже и отец мой был человеком городским. Но, видимо, в генах что-то оставалось, и в 1988 г., перед выходом на пенсию, решил он прикупить себе домик в деревне. Так что некоторое время я честно отъездил на ту фазенду в свои выходные и прочие отпуска.Ездили на фазенду на электричке, встречаясь с местными преимущественно на станции, в ожидании поезда. И вот что лично меня тогда удивляло - местные на станции всегда были в своей лучшей, парадно-выходной одежде. Ну а мы, городские, мы были, ну, не то чтобы прямо в рванье, но уж точно без особого парада.Один-два раза это прошло мимо моего сознания, а потом потребовало "философского осмысления"А ларчик просто открывался. Мы, городские, приезжали на ту станцию РАБОТАТЬ на своей фазенде. А местные уезжали со станции В ГОРОД - погулять, сходить в гости, в кино, на концерт, и т.п. Для них поездка в город, в местный (маленький) центр цивилизации, была таким небольшим "событием", "прыжком из обыденности". А работали они - бывало, что и в одежде похуже, чем наша - в будние дни, причем если они работали, то на станцию в рабочей одежде уже не заходили - станция уже была для них "общественным местом", таким "преддверием города", куда, по их мнению, надо было приходить, уже принарядившись. Как позже выяснилось, они еще между собой активно обсуждали одежду "городских" т.е. нас - как мы плохо одеваемся, неужели "такие бедные".Вот, такая вот была "философия". И вся-то разница была, что мы, городские и деревенские, сталкивались в одной точке пространства - на станции, но прибывали туда с противоположными целями. Мы, городские - чтобы работать, а они - чтобы ехать развлекаться в городе.
Соседей по даче знаю многих... но не в лицо, а по попам..))
Приехал старший братан из Германии. Лет 10 как там живёт, двое дочек там родились, одной 7 лет, второй 5. Обе на русском и на немецком разговаривают, потому как дома только на русском, а в школе/садике только на немецком. Так вот, поехали на дачу, шашлыки там баня и все дела. Я естественно с племяшками вожусь, интересно до жути, они всему удивляются, всё не как у них дома. И вот младшенькая захотела в туалет, говорю ей - иди, вон деревянный домик там в самом конце. Ребёнок уходит, через минуту возвращается и говорит, что там нет туалета, а только дырка в полу, и она считает, что унитаз украли и надо вызывать полицию. Поржал от души.
Закрывал сезон на даче. Упаковали и попрятали все вещи в доме, гараже и сарае. В сарае, для того, чтобы было сложнее туда пробраться, вещи побросали навалом. Но на этом моя инженерная мысль не закончилась. Я решил смастерить ловушку. А самая простая русская ловушка - это какая? Правильно, грабли...Положил я двое грабель прямо при входе и пошёл в дом за ключами от сарая.Удар и дикий крик и услышал даже из дома...Оказалось, брат пошёл в сарай взять оттуда кое-какие инструменты и вначале наступил одной ногой на одни грабли, а потом второй ногой - на другие...Он с этими граблями гонялся ещё полчаса за мной по участку.Одно радует - ловушка работает!..
Неправильный еврейПервым, с кем я познакомился, когда мы с женою купили себе здесь дачу, был Марк Петрович, наш пожилой сосед напротив. Фамилия его была Кац и внешность, для такой характерной фамилии, он имел тоже типично еврейскую, за исключением того, что был неестественно смугл и чёрен лицом. Он где-то работал сутки через трое, а всё остальное время обычно стоял в своих воротах, беседуя с проходившими мимо дачниками. В конце улицы был коттедж нашего председателя, к которому всегда подтягивался местный народ, так что собеседников у него было предостаточно. В случае же долгого их отсутствия Кац осторожно подходил к нашему забору и вежливо начинал обсуждать со мной самые разнообразные вопросы.Разговаривать с ним мне нравилось, так как было сразу заметно, что человек он интеллигентный и неплохо образованный. На любую тему он изъяснялся красноречиво, часто находил похожие исторические примеры, приводил цитаты из классиков и легко вворачивал какие-то иностранные словечки.Поэтому позже, когда я узнал, что трудится он всю жизнь простым кочегаром в котельной на местной валяльной фабрике, я был несколько удивлён. Впервые я видел еврея-кочегара, да ещё такого эрудированного. Мне всегда казалось, что они выбирают себе совершенно другие профессии.И вот как-то вечером, когда мы с ним сидели и чаёвничали в моей беседке, я не выдержал и спросил, почему он выбрал такое довольно нетрадиционное для их нации ремесло.- Для нации…– печально вздохнул Кац в ответ – вы знаете, ведь я же, на самом деле и не Марк совсем, а Марко, есть такое цыганское имя.- В смысле – удивился я – вы цыган что ли?Он помотал головой и подлил себе чаю.- Видите ли, Николай – сказал он, отпив глоток и чуть помолчав – моя национальность - мечта фашиста: отец у меня цыган, а мать еврейка. Такой вот, несколько небанальный марьяж. Браком такие отношения заканчиваются исключительно редко, но мама была влюблена…– он вздохнул и начал рассказывать.Так я узнал, что его отец был гитаристом в гастролировавшем цыганском театре. Подарив отпрыску жизнь и чернявую внешность, он вскоре скрылся со своим театром в неизвестном направлении и воспитывал Марка уже, русский отчим, Пётр Андреевич, с кем позже сошлась его мать. К приёмному сыну отчим относился хорошо, хотя тут же окрестил и всячески пытался воспитывать в рабочих традициях, часто беря с собою на местную валяльную фабрику, где сам он работал техником.Его же мать, Белла Давидовна, напротив, постаралась дать сыну хорошее домашнее образование и даже заставила поступить в университет, откуда его, впрочем, отчислили с четвёртого курса. Отчим этому отчислению даже обрадовался и вскоре устроил его к себе на фабрику, где Кац до сих пор и трудился.Видимо, в результате такого особенного антропологического смешения и разнополярного воспитания Кац и жил в системе парадоксов. Обычно он был всегда учтивый и любезный, но лишь стоило ему выпить, как поведение его кардинально менялось.Первый раз, когда я, приехав вечером с работы, столкнулся с такой его особенностью, я весьма удивился. Марк Петрович стоял, пьяно облокотившись на свои ворота и держа в руке початую бутылку «Журавлей».- О, Колян! А я тебя жду…. выпить вот не с кем… попрятались все от меня, мыши…Пришлось пригласить его в беседку и принести закуску и пару стаканов.- Мне чуть-чуть… а что за праздник у вас сегодня?- Праздник? Да просто гуляю, чё…. дали, вот, аванец, могу себе позволить…. вчера угля на две смены накубатурил – он достал из кармана пачку «Золотой Явы».- Так вы курите, что ли Марк Петрович?- А хули нет-то.. когда выпью… имею право – он прикурил сигарету, затянулся и разлил нам водки.- Ну, давай, Колёк, за уголёк. И давай на ты, хрена ли ты мне вечно выкаешь-то?Самое интересное, что когда я на следующий вечер обратился к нему на ты, он вздрогнул и, виновато потоптавшись какое-то время у своих ворот, снова подошёл ко мне.- Вы, уж простите меня, Николай – я понимаю, соседи.… Но давайте всё же на Вы…. А то как-то совсем уж неинтеллигентно получается.Со временем я стал замечать, что все эти его перевоплощения имеют определённую закономерность. Как правило, выпив первую рюмку, Кац быстро хмелел и приходил ко мне жаловаться на общую несправедливость окружающего нас мира.- Вы заметили, Николай? – тихо, но возмущенно шептал он мне через забор - председатель наш добермана своего говядиной кормит, сам вчера видел! Какая низость! А как дорогу щебнем подсыпать, так с нас по триста рублей собирали и где тот щебень? Где, простите? Нет, надо точно уезжать из этой страны, вот, честное слово, подкоплю ещё денег и точно решусь.Поворчав так ещё немного, он возвращался к себе, выпивал вторую рюмку, и вскоре снова появлялся у меня. К этому времени выражение цыганской удали и бесшабашности оживляло его лицо, положительно отличая его от еврея.- Скучно мы живём, Коля – сходу заявлял он мне – так и проживём с тобой, каждый на своей стороне улицы…. А мир-то он, на самом деле, знаешь какой огромный?Потом он снова отправлялся к себе и, видимо, отдавая дань памяти папе-музыканту, брал в руки гитару. После чего некоторое время с его стороны доносились какие-то томные романсы, время от времени переходящие в задорные и плясовые цыганские мелодии.А чуть позже, после употребления им ещё одной порции спиртного, на смену им приходила его любимая «Раскинулось море широко».- Проститься с товарищем утром пришли, матросы, друзья кочегара – выводил он трагическим голосом, начиная неожиданно чётко выговаривать букву «р».Собственно говоря, это и был знак к началу последней трансформации, потому как вскоре Кац уже появлялся у моего забора с какой-нибудь газетой в руках. К тому времени он был уже полностью русским.- Ты, бля, видал, Колян, что эти еврюги опять надумали? – тыкал он в газету пальцем - Чемодан, свой, суки, луивитошный на Красной площади поставили, прям напротив Василия Блаженного, как только совести хватило?!- А вам то что с того чемодана – не понял я – это ж просто реклама.- Дда как! – он даже поперхнулся – так чемодан этот ихний копия храма царя Соломона ерусалимского!! В точности повторяет все его пропорции!! Нет, ну это беспредел какой-то!!- Ну, храм, ну и что? По мне, так пусть хоть в чемодане молятся.- А я тебе вот, что скажу – отчеканивал он в ответ - это мы с тобой в церковь молиться ходим... А у них в синагогах планёрки!! Соберутся и думают, как русскому человеку навредить…. православному… – он оглядывался и, за неимением чего-то более подходящего, крестился на флюгер председателя.Все остальные соседи к таким его превращениям, по всей видимости, давно привыкли, переставая с ним общаться уже на цыганской стадии, поэтому весь остаток вечера он проводил возле нашего участка, кляня козни масонов-олигархов, прочую мировую закулису и вновь появляясь наутро милым и интеллигентным человеком.До самой осени я наблюдал такие его превращения, приходившиеся, как я понял, на дни выдачи аванса и получки. Потом наша дача кончилась и до весны туда мы больше не ездили. Зимой я время от времени вспоминал его, размышляя о том, что, на самом деле, больше влияет на формирование человека? Национальность, среда, воспитание? Сложно было сказать....К сожалению, самого Каца, с той осени, я больше не видел. Когда на майские мы впервые приехали к себе на дачу, то на его участке уже копалась пара пожилых пенсионеров.Позже председатель мне рассказывал, что Марк Петрович хотел переехать на пенсию в израильскую Хайфу, для чего давно копил деньги, пряча их в старых валенках на антресолях. И как-то поздней осенью, когда похолодало, и по дачам шныряли полуодетые цыганские ребятишки, он, находясь, по всей видимости, в цыганском обличье, сжалился и вручил самому старшему из них те самые старые валенки, напрочь забыв о хранившихся в них накоплениях на своё запланированное еврейское будущее.Обнаружив с утра пропажу, он не выдержал, запил в чёрную, потом уволился с фабрики и, продав дачу, уехал из нашего города. И где он сейчас живёт и чем занимается никому уже неизвестно.© robertyumen
После долгого отсутствия приезжает на дачу дачник.- Слышь, соседка, ты не видела кто мои дрова из моего сарая упёр?- У тя, из сарая?! Не, не видала! Да и откуда у тя дрова? Так, лучины одни, и то не горят. Вот у Васьки Косого, соседа твово, так то дрова так ДРОВА! Не, не видала!
У тебя хреновое настроение? Статусы не помогут!А вот дача, лопата, пот на лице и холодный душ после лечат от всего...Проверено на себе!
ИДИЛЛИЯПромозглый осенний лес.Холод, мелкий дождик, погода хуже некуда, любимая погода маньяков, потому что свидетели по домам сидят.А я, как ежик в тумане, брел в гости к своему однокласснику – медвежонку Валере, он обитает в домике за лесом.Иду, смотрю – чуть в стороне от тропинки, гуляет папа с довольно упитанным сыном лет десяти. Папа с интересом выискивал какие-то мокро-грязные коренья, а у сына на лице зависло брезгливое выражение апатии пополам  с обреченностью.Мы поздоровались (как принято в дачных поселках) и я пошел себе дальше, но через несколько шагов оглянулся, уж очень странно вел себя мальчик. С одной стороны – прогулка его явно тяготила, но в то же время он не отставал от папы ни на шаг. Как боксер на ринге все время  держал дистанцию. Отец в кусты и сын бойко за ним, отец отвернулся и шагнул в сторону, чтобы высморкаться, и сынок туда же двинулся. Как будто боялся потеряться.Напоминало прекрасно выдрессированную немецкую овчарку, которая отлично умеет ходить за хозяином без поводка.…Прошел час.Мы с медвежонком Валерой уже успели попить чаю с малиновым вареньем и я отправился в обратный путь через лес.Смотрю, а мужик с охапкой веток и его обреченный сын без поводка, все еще гуляют под мелким суицидным дождиком.Я опять поздоровался, не вытерпел и сказал:- Просто приятно посмотреть на вашу идиллию. Как же ваш мальчишка вас любит, ни на метр от себя не отпускает.Мужик, не особо весело улыбнулся и ответил:- Ага, любит, как бы не так… да была бы его воля…Это мы, в свое время, отцов любили, а эти инопланетяне любят только компьютеры. Как инвалид, сидит целыми днями на диване в наушниках и тыркает свои стрелялки-убивалки. Сейчас хоть на осенние каникулы  на дачу его вывез. Трафик у себя в телефоне он сразу тут сожрал, на месяц вперед.Зато  теперь хоть при помощи интернета его удается выманить в лес воздухом подышать. А то бы вообще пролежнями покрылся.Смотрите, смотрите, как он меня любит, ну просто ни на шаг не отстает. Еще бы. Я ведь ему из кармана вай-фай раздаю.Будьте уверены, как только он докачает свою очередную хрень, тут же развернется и домой к своему дивану ломанется, даже спасибо не скажет.Мальчишка достал из кармана телефон и печально сунул его обратно, видимо, в тепло ему еще было рановато…
«Фуа-гра не путать с фугу»Для среднего американского туриста, путешествующего по России, Тульская область равна Л.Н. Толстому. По их же представлениям Лев Николаевич Толстой - это гений, потому что писал толстые книжки от руки (без компьютера!) примерно во времена Англо-американской войны.Выпала честь принимать делегацию англосаксов и Потаповне. Экологический и этнический туризм... рыбалка опять же. Неделю у неё харчевались и всё им очень нравилось. А потом, как назло, только переводчик в город уехал, а их главному приспичило узнать, что за вкусные жареные грибочки сегодня к обеду были. Тут истории и начало.Потаповна в школе немецкий язык изучала, а из английского только «it's delicious» (оч. вкусно) и успела как следует усвоить. В общем, объяснила, как смогла, про то, что знает, что американцам можно только лисички, белые и подосиновики (а остальные русские грибы они считают ядовитыми). Объяснила, что лисичкам сейчас не сезон, поэтому были преимущественно белые и немного подберёзовиков... Что уж он там понял не ясно, но перепугался сильно. Полез на кухню убеждаться в своих подозрениях. нашёл ведро с волнушками, что Потаповна для засолки подготовила. Из планшета своего англосакского выяснил, что гриб сей у них считается несъедобным и сильно перепугался.А тут, как назло, бабка-соседка пришла. (Соседка та с детства считает свинушку главным и любимым грибом. На телевизор, что уж лет тридцать болтает, якобы свинушка ядовита, чихать хотела. И переучиваться не собирается. А в свои 90 с гаком лет по оврагам ей лазить стало тяжело. Вот соседки ей и помогают: как свинушки найдут — обязательно для неё наберут.) Вот Потаповна-простофиля прямо при американце соседке той ведро свинушек и выдала.Американцу тому (и сбежавшейся на его крики делегации) от рассматривания ведра свинушек плохо стало. В общем, каюк пришёл американскому экологическому и этническому туризму. А кто виноват? Да барьер языковой... и волнушки, которым ещё 1,5 месяца солиться, а то бы дала попробовать, чтобы знали, что в планшете англосакском враки пишут и ничего они в русских грибах не соображают.
Сегодня с женой приехали забирать детей с дачи.Первым к нам навстречу выбежал счастливый, радостный дедушка.
Мужик на даче занимается своим делом. Через забор спрашивают:- Вам что-нибудь строить нужно?- Нет, спасибо.Минут через 5 подходит другой:- Проводка по дому, электрика?- Нет, не надо.Ещё минут через 10:- Можно вопрос?- А вы кто такие?- Свидетели Иеговы!- Ага, - говорит мужик, - только вас мне тут и не хватало!- Так, значит, зайдём?- Заходите, а вы с чего начнёте, сначала грядки вскопаете, а потом забор поправите, или наоборот?- Ну, ладно, раз уж вам некогда, то мы дальше пойдём...
Генерал построил себе загородный дом. Красивый. Вокруг участок земли, необработанный. Весна, апрель. Жена ему говорит, что непорядок, надо бы картошку посадить. Какая проблема?! Генерал направляет пять дембелей с условием: как посадите - первыми поедете по домам.Сказано - сделано. Дембеля картошку посадили и уехали.Далее картина маслом. Конец мая, вскопанный огород, матерящийся генерал и пятиконечная зелёная звезда из взошедшей картошки.
Огород - это три в одном: солярий, фитнес, тренажерный зал.
У дачников свой Гороскоп. Летом они становятся Раком и Водолеем.
РАСПЛАТА«Должо-о-о-о-к…»(Чудо-Юдо)Никогда не затевайте пари, даже если на кону стоит сущий пустяк, и у вас, в случае проигрыша, есть чем расплатиться.Ведь неизвестно, по силам ли вам будет вернуть долг…Казалось бы, странное и взаимоисключающее правило, но не спешите с выводами, а пока вы будете семь раз отмерять, послушайте историю одного таксиста, о том, как он со своими приятелями играл в карты. Что за игра, я так и не спросил, видимо «очко», да и не в этом суть, итак, вот его рассказ:…Приехали мы на дачу, у хозяина дачи – Сани, был день рождения.Попарились в баньке, выпили, закусили, побренчали на гитаре, тут Алик достал колоду и предложил пошпилить в картишки.Почему бы и нет? Начали играть.Ставки вроде бы и небольшие, но эта сволочь - Алик, все время выигрывает и выигрывает. Может - у него колода была крапленая, а может - в тюрьме так лихо нахватался блатных верхушек, что никто из нас троих никак  не мог у него выиграть. Алик только ржал и наши денежки к себе пододвигал.В конце-концов, я все проиграл, все что было в кошельке, тысячи четыре рублей, проиграл и плюнул, другие тоже продулись и отвалились, но упорный именинник все никак не сдавался, он хотел хоть раз выиграть у Алика. Мы все уже поняли, что дело тут нечисто, ну, не может человеку все время везти, хотя, за руку его никто не поймал, так, что, ничего не предъявишь, только домыслы.У Санька, тоже деньги кончились, тысяч десять прошпилил, но он все равно не унимался, давай, говорит, в долг сыграем.Алик в долг играть не хотел, расплата, говорит, должна быть на месте.Тогда Саня предложил играть без интереса, ему просто хотелось хоть раз выиграть, но Алик выпендривался, говорил, что вообще без ставок нельзя, а то у него фарта не будет.Тоже скотина, все бабки у человека выгреб, мог ведь, если и не поддаться, так хоть просто поиграть, доставить человеку удовольствие. Санек, ведь, нас кормил, поил, в бане парил, к тому же день рождения у него.Алик, ехидно так ухмыльнулся и говорит:- Санек, если не на деньги, то давай хоть на пендали, или на щелабаны, хоть, какой-то интерес поддержать.Саня загрустил, видимо слегка обиделся, посидел, подумал, потом сходил в дом, вернулся и говорит:- Вот минутные песочные часы, а вот прутик. Кто проигрывает, того победитель бьет по заднице этим прутиком, количество ударов не важно, главное - бить строго по времени, пока высыпается песок. Штаны снимать не будем, не дети. Ну что, по рукам?Алик усмехнулся и принял условия игры.Естественно, он опять выиграл.Саня честно лег на скамейку, дал нам часы, чтобы следили за временем, и сказал: - «Давай»И Алик его отстегал, ну, как отстегал, одно название, тем более, сквозь джинсы, да еще и прутик пластмассовый, тонюсенький совсем и в длину сантиметров двадцать, не больше, таким не особо больно, как ни старайся.Второй раз, Алик опять выиграл и опять прутиком помахал.А на третий раз, вдруг выиграл Саня. Может наш шулер подрасслабился,  как-то сбился в своем мухлеже, а может просто надоело уже выигрывать, но факт - есть факт, Алик, наконец, проиграл… Он заржал, спокойно лег на лавку и сказал: - «Базара нет, проиграл - готов пострадать, уговор дороже денег»А Саня, не спеша сходил в дом, оттуда прикатил большую катушку с удлинителем, а потом принес газонокосилку, снял с нее защитный кожух, зарядил тем самым прутиком, врубил и скомандовал нам:- Переворачивайте часы!И дал……Алик так орал, пришлось его даже за руки - за ноги держать, а как же, двенадцать тысяч ударов газонокосилкой. Шутишь, что ли? Аж джинсы взлохматились, зато, все честно, ровно  минуту.Потом он носился по всему огороду, как ошпарок, и плюхнулся задом в какое-то грязное корыто с холодной водой, отмокал.Ну, да сам и виноват, шулер херов…
ГИБЛОЕ МЕСТО«У страха глаза велики…»Все началось с того, что моего приятеля Андрея обстреляла на даче местная шантрапа.Глухой ночью, в будний день, пацанчики решили влезть в чужой дом, но там оказались: Андрей с отцом и двухлетняя девочка – Зара.Слово – за слово, и от огорчения, что дача не пустая, шантрапа начала слегка быковать на хозяев и даже пару-тройку раз шмальнула из пневматического пистолета в припаркованные во дворе машины.Для Андрея с отцом - это стало последней каплей и они выпустили из дома рвущуюся в бой девочку Зару.Зара выскочила, пацанчики моментально ломанулись обратно к забору, но успели не все, кто-то перелетел на ту сторону  уже без куска задницы.Ротвейлеры с чужаками шутить не любят, хоть девочки, хоть мальчики.Итого: военные потери - два скола на лобовом стекле машины Андрея и один скол на стекле и царапина на капоте у машины отца.А трофей один - бесполезные вражеские ползадницы, которыми вообще можно пренебречь.Короче, одни убытки.По хорошему, надо бы стекла заменить, но все как-то руки не доходили…И вот, в один прекрасный вечер, Андрей приехал домой и о чудо, в самом козырном месте оказалось пустующее место, там он и припарковался.Вообще, в их дворе, как и по всей Москве, шла вечная, непримиримая борьба за каждый кубический сантиметр воздуха. Забудешь загнуть боковые зеркала, будь уверен, что кто-то их загнет за тебя, но только уже против шерсти. Бывает, что выезжающий с утра человек звонит сразу по трем телефонам, потому что «закрыт» сразу тремя машинами.И у меня случается, припаркую машину на шикарное местечко и потом два дня хожу на работу пешком, чтобы не потерять этого места. Маразм, конечно, а что делать?Но вернемся к Андрею…Утром, Андрей выгуливал Зару, и обнаружил рядом со своей машиной, маленький консилиум соседей-автомобилистов. Они трогали скол на лобовом стекле, цокали языками и матерились.- Доброе утро всем, что случилось?- Да ты посмотри, сосед, «что случилось». Смотри, у тебя сколы. Видимо ночью какие-то  ублюдки из общаги обстреляли. Может дробь, а может «воздушка».Глянь, наш дом прикрывает весь двор и только это место как раз под обстрелом. Да, дела, сюда лучше вообще машину не ставить, ну их, этих уродов. У самих машин нет и никогда не будет, так они чужие поганят. Поймать бы и ноги поотрывать. Да как его поймаешь? Из любого окна могут стрелять, всю общагу ведь не перешерстишь.Ну, ты как, в милицию будешь заявлять?- Андрей почесал голову, но о своих дачных приключениях решил умолчать, да и Зара не выдала, тем более что она была в наморднике.Слухи разлетелись моментально и  «гиблое место» пустовало,  только один Андрей отваживался ставить на него машину.Добрые соседи предупреждали, но он все же «рисковал», дескать, хуже не будет, и так стекло под замену.Когда во двор приезжала случайная машина и парковалась на пустующем «гиблом месте», местные эксперты тоже находили на ней сколы и царапины от «общажного стрелка» и шарахались от этого места еще больше.А однажды вечером, Андрей вернулся с работы и как всегда хотел встать на свое «гиблое место», но напоролся на целый митинг местных автомобилистов.Митинг столпился у припаркованной машины (это отец Андрея приехал в гости).Люди щупали характерные сколы на стекле и особенно материли поцарапанный рикошетом капот…Еще немного и толпа разнесла бы «вражью» общагу по кирпичику. Но не разнесла, ведь время было позднее, а завтра всем на работу……Прошел год, но, кроме Андрея, из местных, «гиблое место» не занимал никто.Дураков нет…
ВИСЯК«Что они ни делают, не идут дела,Видно в понедельник их мама родила…»Старый КГБ-эшник Юрий Тарасович рассказал мне историю о том как тяжело на свете живется ворам и разбойникам всех мастей, ведь любое их телодвижение оставляет хоть незначительные, но следы.Правда, все зависит от желания и квалификации самих следопытов.Пару лет назад, в Москве произошла вот такая история:Пожилая семейная пара собралась купить себе машину по объявлению. Не новую, но достаточно серьезную, дороже миллиона рублей.Кто-то, как-то, об этом узнал и в воскресенье, накануне сделки, пока хозяева были на даче, их квартиру аккуратно вскрыли три раннее судимых мушкетера.Вскрыли и приступили к детальному обыску. Кое-что нашли, но не миллион, вот и решили злодеи задержаться и дождаться хозяев, чтобы сказать им:- Ну, ладно, мы сдаемся. Так куда, все-таки, вы спрятали деньги?Забегая вперед, скажу, что в этом пункте план их вполне удался – злодеи неожиданно напали на вернувшихся хозяев, привязали несчастных к стульям и почти сразу узнали - на каких антресолях лежит то, что им нужно.Заодно бандиты прихватили кое-какое добро, пожелали ограбленным спокойной ночи и тихо ушли.К счастью, хозяину удалось довольно быстро выпутаться, он развязал жену и позвонил в милицию.А уже через десять минут вломилась опергруппа и выяснила, что улик совсем никаких, хоть плачь.Лиц потерпевшие не видели (грабители все время были в масках), по говору, вроде бы не москвичи, залетные, и  не вегетарианцы (потому что колбасу в холодильнике сожрали сволочи), вот в общем-то и все богатые улики.А главное – целый день, с утра до вечера, пока они поджидали свои жертвы, никто из них ни разу не снял перчаток.Ну, телик смотрели, ну, музыку тихонько слушали, журналы листали, и как на зло, никто из них паспорт не выронил. Ну как таких найдешь?  Да что там паспорт? Они даже по мобильнику никуда не звонили.Висяк - он висяк и есть.Опрос соседей тоже много не дал: - «Вроде стояла во дворе какая-то серая «Газель», а может и «Бычок», кто ж его знает? А теперь ее нету».Номеров никто, конечно же, не запомнил, да и были ли они вообще?Круг людей знавший о завтрашней сделке, тоже не ясен, хозяин даже на работе хвастал, что в понедельник с утра покупает себе «ласточку»Эту историю можно было бы и закончить не начиная, если бы в тот вечер, в опергруппе случайно не оказалось одного зеленого курсанта школы милиции. Это был первый день его следственной практики.И поскольку на уроках криминалистики его учили, что не раскрываемых преступлений не существует, а понятие «висяк» придумали бездари и бездельники, наш студент очень удивился отсутствию сыскного энтузиазма у старших товарищей и начал действовать сам.Он принялся искать следы: в холодильнике, в мусорном ведре, на балконе, под дверным ковриком и даже в туалете…Просто стажер твердо усвоил теорию, что следы обязательно должны быть, вот и искал их, пока опытные коллеги  занимались писаниной и разговорами по рации.Потихоньку студент добрался до стойки с аппаратурой: колонки, усилители, ресиверы.Все не дешевое, но бандиты не прельстились, уж больно тяжелое и громоздкое.А по тому, что пульты лежали не на своих местах, хозяин и понял, что эти Бременские музыканты еще и аппаратуру его включали…Нажал стажер на кнопку, зазвучала музыка, присмотрелся, а - это играет нтернет-приемник.Залез он в меню приемника и увидел список последних прослушанных станций.И вот там, среди разных «шансонов» и «русской попсы», обнаружились две очень интересные станции, одна называлась - «Рязанская волна», а вторая – «Рупор Рязани».И уже через полтора часа, серую «Газель» с лихой бригадой, «приняли» на въезде в славный город Рязань.А вы говорите – «висяк».
Ника и 'спартанское воспитание'Жил да был у нас на дачах двенадцатилетний подросток по кличке Ника. Имя своё называть он не любил и к кличке его притерпелись-притёрлись. И была у Ники одна особенность — очень он любил 'дружиться' со всем кооперативом: как где нового человека увидит — уже с ним 'дружиться' и в гости на его участок ходит. Всё бы ничего, но начали дачники замечать, что после никовой 'дружбы' что-то по-дачному ценное обязательно исчезает: у кого-то качан капусты, у кого-то дефицитная туалетная бумага из клозета, а у третьего и целое поливное ведро клубники вместе с, естественно, самим ведром (Хозяин так за ведро расстроился: «Новенькое! Только купил ведь в 'Садоводе'!»).«Сколь верёвочка не вейся, всё равно конец придёт» гласит русская народная пословица. Попался и Ника, причём в прямом смысле: выставил оконце в очередной даче, полез, да так и застрял. Соседи увидели — вызвали хозяев да дядю Лёшу, никова отца. УК на дачах не очень соблюдается, потому милицию вызывать не стали (а зря, как потом выяснилось). Ников отец пришёл, сына из 'мышеловки' освободил и эрудицией блеснул: сказал что в древней Спарте считали, что будущий воин обязательно должен уметь воровать. Так что сына своего он обязательно выпорет, но не за воровство, а за то, что так позорно попался.Ника порку ремнём пережил, хитрости поднабрался и попадаться стал всё реже и реже. Хотя всё-равно детской комнаты милиции, затем условного срока, а потом и реального не избежал.Пролетело больше двух десятков лет. Ника, как всегда, на зоне, а отец его носит ему передачки. Про «спартанское воспитание» молчит в тряпку...P.S. Ах, да! На дяди лёшином участке давно новая хозяйка — никова сестра. Забор себе отгрохала высоченный, так как больше всего на свете боится, что Ника с зоны из очередной ходки вернётся и её первую и ограбит. А старым поливным ведром, что в сарае с тех ещё пор стоит, он теперь явно не ограничится... Не такое-то у него воспитание.
АВТОМАТНАЯ ЭПОХА"В мечте есть сторона, которая лучше действительности; в действительности есть сторона лучше мечты. Полное счастье было бы соединение того и другого..."(Л.Толстой)Я тут взялся, недавно,  выгуливать своего десятилетнего сына и двоих его одноклассников.Сидели в кино, хрустели ведрами попкорна, ждали  начала и  пацаны между собой беседовали.Саня:- А вы бы хотели, если бы нам сейчас дали три коня и три автомата?Олег:- Да, класс, я бы хотел.Саня:- Я бы тоже. И чтобы патроны в автоматах никогда не кончались.Казалось бы, отличная мальчишеская мечта: три коня, три автомата с вечными патронами, ну что еще в десять лет нужно для полного счастья? Но тут в разговор вступил мой Юра.И в кого он такой циник? Я ведь абсолютно не такой, да и вокруг дети – как дети, а мой иногда ведет себя, как пожилой, надменный лилипут, затесавшийся в песочницу к детям.Юра:- Три коня, три автомата и вечные патроны – это конечно вау! Только хорошо бы еще, чтобы кони были надувными и чтобы не ели и не какали.Саня:- Почему надувными?Юра:- Ну, представь, порысачил ты по району, пострелял чуть-чуть, подрулил домой, а дальше что? Куда коня? В квартиру тащить? Или у подъезда к урне привязывать? За ночь угонят, или сам замерзнет. А сколько кони жрут, ты знаешь? А какают?  Вы будете с пакетами за ними ходить? Нет, лучше надувной. Домой прискакал, сдул и на балкон бросил. Да и автоматы нафиг не нужны, один раз на улице стрельнешь, а через полчаса тебя приедет брать вся московская полиция: - "Идиоты на конях, сдавайтесь и бросайте оружие,  вы окружены! Повторяю..."Саня с Олегом  призадумались и спросили:- Юра, а тогда, что бы ты сейчас хотел?Юра:- Я бы хотел, чтобы киномеханик забыл бы сейчас включить рекламу и сразу начал показывать кино…Выключился свет и я, конечно же, вспомнил своего дедушку Васю и как лет сорок назад я был абсолютно счастлив.…Дед хитро улыбался и просил рассказать стихотворение, а я сразу понимал, ЧТО мне за это будет и с глубоким чувством начинал:- Шел вчера я мимо школы.Сколько там детей, родная!Как рассказывал учитель,Долго слушал у окна я…В конце дед гладил меня по голове, запирал в дачном домике (чтобы я не узнал – где тайник) и через пять минут возвращался с черным, тряпочным мешком, застегнутым на пуговицы (он специально его сшил), сажал меня на диван, долго возился с пуговицами и наконец складывал мне на коленки тяжелый, холодный и колючий… автомат.Да, коня у меня не было, патронов тоже, но страшный, черный и железный автомат был! И это было настоящее счастье.Когда мы с братом вспоминаем какие-нибудь моменты самого раннего детства, в первую очередь,  выясняем – в какую эпоху это было, до автоматную, или после?В конце шестидесятых, дедушка Вася строил дачу, и каждый день ходил за чем-нибудь полезным на местную свалку, там он  и нашел наш автомат.Практически новый, ни капли ржавчины, даже кожаный ремень на месте. Одна беда – магазина не было, а без него вид совсем не тот. До сих пор обидно, ну какая фашистская сволочь выбросила на свалку автомат без магазина?Я всегда пытался пристроить вместо него что-то суррогатное: бабушкину фотографию свернутую трубочкой, дедушкину логарифмическую линейку, ну, или на худой конец, брусок черного пластилина, за что, тут же получал подзатыльник, и мое краткосрочное свидание с автоматом прекращалось до следующего раза…Жаль, что дедушка мне так и не дал поползать с автоматом даже по клубничным грядкам, вся война проходила исключительно в домике и только за закрытыми дверями. Конспирация.   Автомат наш, хоть и был немецкий, но я почему-то был уверен, что немцы делали  автоматы только с одной целью, чтобы с закатанными рукавами войти с ним в лес, глупо повертеть головой, получить от партизана камнем по каске, тут же умереть и завещать свой автомат партизанскому отряду.Вот и мой автомат был стопроцентно-партизанский, во первых - партизаны у себя в землянке приделали ему для красоты темно-коричневые пластиковые накладки ( телевизоры тогда были черно-белыми и я думал, что обычно автоматы у немцев полностью металлические, без всяких там пластиковых щечек)А во вторых – на нем партизаны сами выбили русскими буквами, что, Мы, мол, Русские и нас в партизанском отряде целых 40 человек, но поскольку на автомате места было немного, то написали они все это сокращенно: М. Р. – 40Даже сейчас, спустя столько лет, я могу нарисовать свой «автомик» с закрытыми глазами, помню каждую грань, каждый винтик и заклепочку, я даже горьковатый привкус его помню. Каюсь, лизал…Но любое счастье штука временная (если конечно – это настоящее счастье)Так случилось и со мной, я сам спалил лягушачью кожу - в первом классе, как-то задал деду простой и логичный вопрос:- Дедушка, у меня есть лучший друг – Сережа, он очень хорошо умеет хранить тайны, можно он приедет к нам на дачу и тоже посмотрит на «автомик»?Дед закинул ногу за ногу, задумался и после долго молчания, грустно  сказал:- Э – эхэ-хэх, ото ты дурнэ…Потом принес автомат, ящик с инструментами и часа за два разобрал мое счастье на горстку невзрачных железяк. Каждую деталь замотал в газетку, чтобы не звенело, нагрузил сумку и мы пошли.Через два часа и один автобус, мы уже были на Комсомольском озере.Дед договорился с лодкой, сели и поплыли.С тех пор, мой любимый автомат, разбросанный по кусочкам, покоится по всему дну озера…Как же я рыдал и убивался тогда, чуть не умер от горя.Теперь то я понимаю, что мой дедушка Вася  был добрейшей души человеком, я бы на его месте, автомат перепрятал, а в Комсомольском озере утопил бы внука……Вот, вспомнил деда, нашу автоматную эпоху и не могу теперь отделаться от навязчивой идеи – выбрать день, съездить на блошиный рынок и все-таки найти и купить тот дурацкий магазин, которого мне так в детстве не хватало. Не знаю зачем, но очень хочется…
Во Франции ограблена вилла губернатора Красноярского края, когда он ненадолго отлучился в Красноярск.
Настырный Google Maps дотянулся таки до нашего пригородного тупичка и сфотографировал наш домишко и участок непривычно крупным планом.Теперь возникла новая забота, жена требует: - Давай вот этот засохший смородиновый куст уберём наконец! Перед Гуглом неудобно!
Грустные мысли кота: - Сначала отвезли к ветеринару, потом взяли с собой на дачу... И что мне теперь тут прикажете делать? Грядки полоть, что ли?!..
ЛЕСНЫЕ ВОРОТА«… и последние станут первыми»Всю ночь меня так мучила совесть, что я даже проснулся.Открыл глаза и понял – совесть мучила не зря, десять утра, по плану я уже должен подъезжать к работе, а я тупо уставился на дачный деревянный потолок и все еще неправомерно дышу вкуснейшим осенним воздухом.Через семь минут я уже выруливал из ворот, на ходу придумывая самые неправдоподобные отмазки своего опоздания.А еще через пять, понял, что никакие отмазки не помогут, ведь на работу я попаду не раньше завтрашнего дня...Стометровый участок дороги передо мной был залит толстым слоем свежего, горячего асфальта, перегорожен катками и большой группой иностранных туристов в оранжевых жилетах.Все, конец, другого пути к трассе просто не существует. Ну, как они могли меня так подставить?Я вышел из машины,  палочкой от мороженого зачем-то померил глубину асфальтового слоя, сплюнул накопившийся в горле сизый дым и тут в мою голову пришла спасительная мысль, я даже воскликнул слово – "эврика", только матом.Сел в машину и медленно поехал сквозь сосновый лес, замысловато виляя между деревьями.До шумящей трассы оставалось метров сто, не больше, но лес обиделся на мою наглость и резко сделался значительно гуще.Я хоть и продвигался, но все больше вдоль, как челнок, ни на сантиметр не приближаясь к дороге.Смотрю – между деревьями стоит шикарный, черный Порш Кайен, а рядом курят: мужчина и женщина.Подъехал, вышел из машины, спрашиваю:- Что, не проходите в створ?Мужик грустно махнул рукой и заговорил неожиданным басом:- Два сантиметра не хватает, хоть зеркала откручивай. Мы тут с восьми часов по лесу катаемся, эти два дерева тут самые широкие ворота, и то не пролезть. Нет, ну ты скажи, какими же нужно быть козлами, чтобы с утра в будний день перекрыть своим асфальтом выезд для всего дачного поселка…?Я сложил одно зеркало на своей машинке и сказал:- Давайте может  я попробую, все-таки  моя поуже вашей будет.- Да, ну, без вариантов, не пройдешь, только бочину поцарапаешь, я уж пытался и так – и сяк.- Ну, а вдруг, спешить-то больше некуда.Мужик пожал плечами, нехотя вскарабкался в машину и сдал назад.Я, как и подозревал, спокойно протиснулся в лесные ворота даже с одним торчащим зеркалом.Как только моя машина миновала невидимую, но принципиальную черту, в мужика вселились черти, он стал бегать кругами и что есть дури пинать лаковыми штиблетами не в чем неповинные сосны, его мягкий бас превратился почти в хрип:- Сука! Я сейчас пойду, их там завалю всех! Пусть… убирают обратно свой асфальт, или срочно сушат его, я не знаю…Я разогнул свое зеркало и сказал:- Если хотите, могу довести вас до метро.Свирепого мужика очень обидело слово «метро» и он истерично ответил:- Нет уж спасибо, не надо, всего хорошего, будь здоров.Но женщина быстро подхватила из Кайена сумочку и сказала:- Ой, а правда, можно мне до метро?Мужик оскорбился и пробасил:- Ты поедешь на метро?- А куда мне деваться? Я должна быть на работе, ты же знаешь.Мужик ничего не ответил, только спросил есть ли у меня топор.Топора не оказалось и мы поехали.Километров десять моя пассажирка  молчала, а потом, вдруг неожиданно рассмеялась и заговорила каким-то дурашливым низким голосом:- Давай для дачи купим Порш Кайен, как бы не испортилась дорога, все лохи на своих помойках сядут на задницу, а мы одни на Кайене проедем куда угодно…
Любимая песня огородников: "Я разогнулся посмотреть, не разогнулась ли она, чтоб посмотреть, не разогнулся ли я".
- Вот, купили дачу для отдыха.- Ну и как, отдыхаете?- Да, когда на дачу не ездим...
Искусанного пчёлами дачника Сидорова не узнала собственная жена и изменила ему с ним же.
Дачник Сидоров тырил у соседей кабачки и огурцы, за что и огребал в дыню по самые помидоры.
Купил на дачу фонарики на солнечных батарейках, которые в землю втыкаются. Поливаю огород и решил их тоже сполоснуть от всякой пыли.Жена, наблюдая, как я поливаю фонарики, говорит: - Ну вот, теперь из них вырастут фонарные столбы.
Дачный сезон в самом разгаре. Расписание всех пробок, которые могут поджидать на дороге жителей Петербурга.Пятница:13:00 - 17:00 — пробки из хитрых дачников, которые отпросились с работы пораньше, чтобы доехать на дачу без пробок17:00 - 18:00 — пробки из ленивых дачников, которые решили не отпрашиваться18:00 - 20:00 — пробки из обычных дачников20:00 - 22:00 — пробки из неторопливых дачников22:00 — ночь. Большинство дачников на дачах.Суббота:05:00 - 08:00 — пробки из хитрых дачников, которые встали пораньше, чтобы доехать без пробок08:00 - 10:00 — пробки из обычных дачников, которые не смогли приехать в пятницу10:00 — утро и день воскресенья. Все дачники на дачах.Воскресенье:15:00 - 18:00 — пробки из хитрых дачников, которые решили выехать в Питер пораньше, чтобы доехать без пробок18:00 - 23:00 — мега-пробки из всех остальных дачников на въездах в город.Понедельник:05:00-08:00 — пробки из хитрых дачников, решивших поехать с дачи сразу на работу.
Есть ли жизнь на даче?Есть. Если там нет жены, тещи и огорода.
Недавно одноклассники позвали меня на дачу, и я впервые в жизни работала на огороде. Я целый день обрывала усы у клубники и очень обгорела.Скажите, а правда ли, что обрывать усы у клубники надо обязательно голой, иначе ягод не будет?
Каждый  огородник  хорошо знает, что положить  хрен гораздо проще, чем его вырастить.
Всем, кто на Майские праздники летит на свой дачный огород:- Счастливой посадки!Всем, кто летит в свои лондонские дворцы - тоже.
Козел в огороде
В чужом огороде и соль сладкая.
Еврей дачу застраховал, полис получил, смотрит недоверчиво на агента:- И что, ви хотите сказать, что я получу столько денег, если сгорит моя дача?- Да, но только если вы её не сами подожжёте.- Я таки знал, что тут какой-то подвох!
Приятно сорвать и съесть ягодку прямо с куста и огурчик с грядки! Особенно с чужого огорода!
Живём в небольшом городишке,около многих домов участки земли приспособлены под сады и огородики. Ходили с женой и внучкой (4,5 годика) помочь посадить грядки тестю с тёщей, они уже старенькие, сами не могут. Вечер, возвращаемся домой,начали кусаться комары. Внучка хлопает ладошкой по спине жены и выдаёт:"Ишь какие комары,выпьют всю кровь и не будет у меня бабушки!" Мы с женой растроганные такой заботой начинаем умиляться, а она продолжает:"Дедушка на рыбалку уедет, а мне что, придётся одной на огороде вкалывать?" Такая вот детская логика...
- Рабинович, почему вы продаёте свою дачу вдвое дороже, чем Шлемензон напротив? Ведь у него дача красивее и просторнее вашей и сад более ухоженный? - Живя на моей даче, вы таки можете любоваться на такой прекрасный вид! А что вы увидите с дачи Шлемензона?
Если дачник по профессии прокурор, то из его уст фраза "Весна - пора сажать!" звучит гораздо чаще.
Дача - дом престарелых для старых вещей.
- А у нас на огороде от этой жары вся трава пожухла, а хрен зеленеет...- Так ему похрен!..
Садоводам и огородникам на заметку. Если пугать страуса через каждые 25сантиметров, то за ним можно сажать картошку.
По одежде дачников можно определить, что было в моде 10 лет назад.
В одном селе весной тракторист распахивал огороды сельчан, т. к. делобыло в советские времена, услуга оплачивалась бутылкой водки илиугощением работника за столом. После нескольких огородов тракторист былмягко говоря "не совсем трезв". И уснул прямо в кабине трактора посредиочередного огорода. Хозяйка огорода женщина лет 65, начала возмущаться итребовать завершения работы, пыталась разбудить работника, однако всебыло тщетно.Неожиданно на огороде появился 10-летний сын этого тракториста, которыйуверенно сел за руль трактора и собрался увезти отца домой. Бабушкаспросила его сможет ли он закончить работу отца по вспашке огорода,парень ответил, что попробует и действительно стал пахать огород.Бабушка успокоилась, т. к. работа у него получалась качественная, ипошла пописать в туалет-уборную (деревянную кабинку с дыркой в полу). Вэтот момент пацан сдавал на тракторе задним ходом, потому что огородбыл узкий, а трактор большой. И в самом конце маневра, парень немногоперекрутил руль и плуг трактора по инерции со всего маха врезал побоковой стенке туалета, где сидела бабуля. Что интересно туалетразвалился на куски, которые просто упали на землю на расстоянии парыметров от того места где стоял. ;-)))))Дальше самое интересное, из под обломков туалета доносился шорох ибормотанье, а когда с трудом открылась (как люк механика водителя т-34после боя) перекосившаяся сломанная часть двери, и оттуда стала молчастала выбираться офигевшая бабуля без штанов это было похоже на выходмарсиан из потерпевшего крушение космического корабля.))))))))))))))))
РАДИКАЛЬНОЕ СРЕДСТВОНа наш огород напали слизни, а я где-то слышал, что избавиться от нихможно при помощи пива. Нужно налить его в мелкую плошку, и слизни будутзаползать в неё и тонуть в пиве. Мы с женой решили попробовать.Жалко было тратить на это моё любимое пиво, и я предложил купитьчто-нибудь подешевле. Но когда мы пришли в магазин, оказалось, что пивотам продаётся только упаковками, и что мне придётся допивать то, чтоостанется.- Дорогая, какое взять пиво? - обратился я к жене, которая стояла у  кассы.- Да возьми самое дешёвое, - ответила она. - Нам ведь нужно их  прикончить, а не пыль в глаза пускать.И тут мы заметили, что в магазине повисла гробовая тишина.Джефф Чамберс. Канада
Мой знакомец, как и многие жители мегаполиса, имеет головную боль:престарелых родителей-огородников. Вот и этой весной папаня его смаманей в разгар погребения картошки окопались на деревенском садовомучастке. До ближайшего небольшого городка там километровпятнадцать-двадцать, автобусы традиционно не ходят, привозит продукты иувозит родителей сын, а, если не приезжает, им приходится за деньгиловить попутку и добираться до железнодорожной станции.И вот сын в пятницу вечером в деревню не поехал, потому что ещё счетверга начался дождь, было уже поздно, мерзко и дорога в саму деревнюидет рядом с кладбищем, где перед входом на разбитой имитации остановкисобираются местные бухарики. Решил поехать утром. А папане надо былоэтим же вечером кровь из носа попасть в город к сестре, чтобы отдатьсадовые принадлежности, потому как та в субботу утром должна была уженачинать свой собственный сельскохозяйственный Армаггедон.Дождь, как из ведра, сына нет, ждал до последнего. Уже вечереет, надоловить машину. Делать нечего, собрал кучу сестринского инвентаря, взял500 рублей, втиснулся в старый плащ-палатку, оставшуюся со временслужбы, и попер через поле к дороге. Жена дома осталась.Вернулся папаня через пару часов, злой, как черт, не раздевшисьругается, мол местные совсем обалдели, деньги видно им не нужны, ни однасволочь не остановилась, не подвезла. Даже деревенские бухарики, укоторых хотел попросить рюмочку согреться, разбежались из-под остановки,как-то подозрительно протрезвев. Два часа бегал по дороге и впустуюголосовал, скучно, холодно, вымок, а в результате пришлось возвращаться.Жена посмотрела оценивающим взглядом помолчала, потом давай ржать: "Ты,балбес, вот так, прямо, как стоишь, в зеркало посмотри!"Он к трюмо повернулся и сам впокаток, в зеркале отражается следующаякартина, которую дорисовывает воображение. Вечер. Гроза. Вход накладбище. У дороги стоит и голосует нЕчто в черном плаще ака балахоне,капюшон под дождем надвинут до носа, а в руке... коса!Лучший клиент для бомбилы! В очередь, сукины дети, в очередь... (с)
Движение "Дачники России" обратились к президенту США: "Господинпрезидент, когда-то давным-давно в Чикаго 1 мая была расстрелянадемонстрация трудящихся, благодаря чему мы имеем сегодня такойзамечательный праздник. Нельзя ли расстрелять еще какую-нибудьдемонстрацию, желательно в июле или августе, чтобы у нас был еще одиннерабочий день?"
Жизнь дачника - это постоянная борьба. С соседскими детьми, которыесчитают его огород своим, и своими детьми, которые считают его чужим.
Заходит сосед по даче в гости с тортом.- Привет, Вася, радость-то какая, давай отметим!- Какая радость?- Помнишь, ты со злости бабку-ворожею на меня натравил?- Я? Да что ты, что ты.- Да ладно, вся семья видала, когда мы сажали в огороде, она нашёптывала  "Хуй вырастет, хуй вырастет..." и колдовала в углу. А потом все  саженцы сгнили.- Так а чё ты радостный-то такой?- Ну его этот огород, хуй-то как вырос!
- Дача - это место, где саженец становится деревом, семечко - овощем, а  человек - раком.
Дача на Рублевке
В редкий приезд на дачу к родителям увидела в огороде (не на самомхудшем месте) репейник. На мой вопрос, почему ему такое уважение, мамавыдала. Оказывается, она в книге для огородников прочитала, что репейныекатышки (которыми мы в детстве кидались) нужно разбрасывать в местахдислокации мышей. На мой вопрос об эффекте было сказано - мышка, ккотрой прицепился репей, начинает громко пищать и тем отпугиваетостальных товарок. Кто-нибудь может представить себе такую картину,когда вокруг полно заготовленной дачниками еды, мыши пируют и одна дурас репейником носится вокруг? Кто бросит жрать на халяву? Интересно,автор этого совета опыты проводил в полевых условиях?
Только что четырехлетний сынишка порадовал. Поливаю огород из шланга,а сынуля рядом колбасится. Постепенно вместо огорода начинаю поливать(вернее пытаться) сына. Он не дурак и держится на безопасном расстоянии ииздали подначивает. "А я сухой, а я сухой!!!" Ну я в ответ постреливаю внего из шланга, но не достаю. Но нажитый годами опыт в конечном итогепобеждает молодость и азарт сына, и он приближается на нужную дистанцию."А я сухой, а я сухой!!!" Залп! "А я... А я..... (и тут сын изрекает спобедой в голосе) ВЫСОХНУ!!!!"
Огород Павлова
РАССАДА
Копаю огород. Вдруг смотрю - металлический рубль. Беру, кладу в карман.Копаю дальше. Смотрю - опять рубль. В общем, так 10 раз подряд. Неужеликлад? Да нет, карман дрявый.
Почему российская армия дачи строит гораздо лучше, чем дороги?Потому что на дачах живут реальные генералы, а по дорогам может проехатьпотенциальный противник.                                                           )Прислал AVG(
- А чего это ты посреди огорода целыми днями в кресле-качалке качаешься?- Нефть нашел! Качаю втихаря!
Сидим. Обедаем. Говорим че-то про дачу. Тут бабушка заохала-заныла, какона огород будет копать, если у нее ноги болят и все такое. Папа:- А может, тебе все-таки к врачу сходить?- Да зачем? Не будет же он мне грядки копать!!!
Дача. Теща кричит зятю:- Шланг, который ты купил, дырявый в нескольких местах, я им поливать  замучаюсь.Зять в домике, тихим голосом:- А я тебе еще лопату затупил, погнул зубья на граблях, и электроплитку  сломал.
!!! сЛУЧАЙ ИЗ РАЗРЯДА, ,НЕ МОЖЕТ БЫТЬ, ,!!!У моего знакомого, живущего в деревне, в огороде есть погреб.Там он хранит картошку. Его сосед держит свиней. Один соседскийпоросенок провалился в погреб, куда уже положили картошку. Когда погребвскрыли через полгода... то там стоял здоровый хряк. оказалось, он сьелвсю картошку!!!
Едет мой дядька с огорода на замечательном автомобиле ЛуАЗ, сзади вбудке 10 мешков картошки, рядом на переднем сидении втиснулись двететки - двойняшки, весу на двоих три центнера. Дядьке и так-то рулитьнеудобно, а тут еще под приборами че-то коротнуло и дымиться начало.Но дядька 20 лет за рулем, и для него мелкий пожар, это не повод дляостановки. Вобщем скорость километров 30 в час, машина из колеи никудане денется и дядька ныряет с головой под приборную панель в поискахисточника дыма. И он почти нашел причину, но уж сильно тетки мешают- никак из-за их ног не выходит добраться до места замыкания. Дядькараздраженно из под панели говорит - "та тикайте!". Тетки этовосприняли как приказ к немедленной эвакуации - открыли дверь и находу повыпрыгивали. ))
Сосед мой-матерый огородник, весной даже снег золой посыпает, чтобыбыстрее растаял.Измучили его кроты,-чего только ни делал и водой заливал, и выхлопнымигазами травил,-не помогает.Какая-то светлая голова подсказала радикальное средство-карбид.Сказано-сделано, и вот - во все ходы засыпан карбид и залит водой,процесс пошел.Как часто наши блеcтящие планы кончаются крахом! Мужик закурил и бросилгорящую спичку на землю, по закону подлости она прямиком угодила вкротовый ход.Все посеянное и посаженное благополучно взлетело на воздух, хорошо чтодело было в начале лета.P.S. Трупы кротов обнаружены не были.
У нас в чужой огород со своим огурцом не лезут.
Огороднее пугало всегда в одежде своего создателя...
В огороде вяло копался выдавленный из меня раб.
В преддверии весны:В Росии люди делятся на неудачников, удачников и дачников.
Разговаривают два братка:- У тебя дача какая?- Ну, как... обычная... шесть соток...- Нормально... а участок?                                          Fani
Огород - эта такая почва, на которой человек становится раком.
Жизнь дачника - это постоянная борьба с соседскими детьми считающими, чтовсе в огороде сажается для их удовольствия, и бесполезная борьба сосвоими детьми считающими, что все сажается для их мучения.
Утром едешь на дачу, а вечером возвращаешься с этого ебаного огорода.
Сколько ни говори - дерьмо, а огород сам собой не удобрится!
Когда мужчина без разговоров соглашается идти поливать огород?После того, как выпьет три бутылки пива.
Если в огороде воруют картошку, значит это кому-нибудь нужно?!