Жена командующего Шестым Американским флотомАндрей ЖеребневУже повсюду подули перестроечные ветры, но на предприятиях, что повсеместно работали вовсю ( ни сном, не духом не ведая  о грядущих вот-вот упадке и закрытии), политинформации еще проводились регулярно.Был у нас в бригаде паренёк – Васильев Саша. Человек добрый, работник хороший, а уж «сказочник» такой, что в минуты, когда он во время перекура, не давая никому и слова вставить, травил очередную байку,  произведения незабвенного Ганса Христиана Андерсена тоже безоговорочно «курили». И служба на Тихоокеанском флоте, вопреки надеждам, таланты Саши не то, чтобы заглушила, но, сдавалось, даже и развила. Потому что вот какую историю по увольнению в запас поведал он в нашей курилке:- Зашли мы, значит, на крейсере в Штаты. С дружественным визитом. Ну, знаете же – новое мышление, демократизация, все такое… Вечером банкет. Речи официальные проговорили, фуршет там небольшой, начались танцы. А наши все, как бараны, по углам жмутся. Помполит нам: «Чего вы, ребята, как дикие – идите, приглашайте!». Ну, я первый – вы ж меня знаете! – смотрю: одна такая ничего. Пригласил, весь вечер мы с ней протанцевали, проводил – все как положено. Возвращаюсь на крейсер, а мне помполит у самого трапа: «Васильев, ты знаешь, с кем ты танцевал?!» - «Нет». – «Да это же жена командующего Шестым!.. американским!.. флотом!»Несколько мгновений мы еще сидели в тишине, готовой уже расколоться громовым хохотом, а потом просто-таки повалились со скамеек. Не спас и Сашин реверс: «Не, ну я вообще-то не знаю – это помполит так сказал».И теперь, когда очередной политинформатор вещал нам об ухудшении международного положения – и там сложно, и сям непросто, и Шестой флот США, де, зашел в Персидский залив, мы лишь отмахивались беспечно: «Да, мы Сашу откомандируем, он мигом конфликт с командующим урегулирует. Друг семьи, как-никак!».А ведь и сами где-то в глубине души тогда поверили – в то, что будем мы теперь со всем миром пусть и не за панибрата, но на равных, и заживем навсегда мирно, безбедно, достойно и  счастливо…Саня, ты куда теперь запропастился?.. Как бы ты сейчас был всем нам нужен!https://proza.ru/2016/06/09/1802
Позавчера посетитель ресторана Ranchito Taqueria в Хьюстоне девятью выстрелами в затылок застрелил парня.Потом подошёл, взял у убитого деньги и раздал другим посетителям кафе. И ушел.Полиция ищет этого стрелка, но не чтобы выдвинуть обвинения, а просто пообщаться. Ведь все законно.У убитого с собой был настоящий пистолет. И вошёл в ресторан он ради ограбления, в маске. Убитый требовал у посетителей деньги, наводя оружие на жертв.  Даже набрал немалую сумму, но не успел...Закон не нарушен. Техас. 2023, начало
В силу специфики работы, я регулярно попадаю в различные базы на обзвон, в первую очередь по инвестициям и финансовым услугам. Нужно отдать должное звонящим- они не предлагают мне форекс и какой -то мутный разводняк. Зачастую это совершенно реальные продукты, просто рассчитанные на  менее продвинутую аудиторию. Это примерно как не покупать фермерскую баранину у проверенного продавца по причине наличия доли в своей эко- ферме, с регулярными поставками прямо в офис.  Посылать я таких ребят не люблю- ибо иногда открываешь для себя что то новое, а вот потроллить - можно. Звонок- Здравствуйте, ... ... ?  - Да, слушаю- Мы представляем крупный таксопарк, выпустили облигации, они застрахованы, можем выслать вам все документы для ознакомления, доходность 17% годовых, интересно Вам? - Можно вопрос? - Разумеется, любые вопросы! - А зачем вашему руководству такие дорогие деньги? 17% это очень много, банально невыгодно. Плюс ещё за распространение платить. - ...Эм... А что есть другие варианты финансирования? - Разумеется. И намного дешевле. У Вас классический бизнес, все легально. Зачем переплачивать. - Вау... я Ваш номер руководителю передам? - Разумеется. Созвонились с руководителем, связал их с подругой, структурирующей такие сделки. От бонуса отказался - взял услугами:))В другой раз: Звонок. - Здравствуйте! Что Вы знаете об инвестициях? Когда- нибудь покупали акции? - Здравствуйте. Ежедневно этим занимаюсь. - Замечательно! Можно с Вами встретиться? У нас есть шикарное предложение по вложениям в акции неторгуемых на бирже компаний. Это даст вам сотни процентов годовых! - Вы знаете, я за. Прилетайте ко мне на Кипр, в Пафос. С удовольствием с Вами пообедаю. - Эм... а в Москве не бываете? - Да я бы с радостью!  Кстати, если речь про Москву - если сможете мне немножко помочь - то я с радостью вложу в ваш продукт 300 000 долларов и более!- А в чем Вам нужно помочь? - Да фигня вопрос!  Дело нужно закрыть всего лишь. Сгоняете в СКР, поговорите с пацанами - и я сразу прилечу! - .... Эм.. какое дело? Вы о чем? - Ну как какое? Я что по Вашему просто так на Кипре живу уже 4 года?  Уголовное дело, статья 159 часть 4.- Простите... мы таким не занимаемся.... гудки. Вот блин, а я уже губу раскатал, деньги приготовил - а тут - такой облом:)))))))))))))))( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1602/o160223;100.html#10)
( Навеяно историей    https://www.anekdot.ru/an/an2106/o210607;100.html#9 ) Страшная месть Мой товарищ долгие годы советской власти мечтал приобрести дачу. Настоящую, старую, не на 6 сотках, а в историческом подмосковном поселке с традициями. Году в 94-м, в обмен на изрядную сумму денег, дача была приобретена. Менять на ней товарищ ничего не стал, так- слегка подновил снаружи и существенно улучшил внутри. Но слегка запущенный участок и саму атмосферу, к которой всегда стремился - оставил.  На даче все равно был небольшой огород и грядки. А ещё на даче был сосед. Да не просто сосед - а сосед с большой буквы С.  Дедуля, имевший абсолютные заслуги перед народом и партией с упором на последнюю, отличался редким здоровьем и не меньшей противностью, выражавшейся в идейной ненависти к новому соседу. Чувство это было основано исключительно на факте приобретения соседнего участка, по логике: "купил - а не получил как я за заслуги- значит - враг, вор и предатель Родины". А врагам Родины как известно, идейные люди мстят. Поэтому дедуля регулярно устраивал различные подлянки своему соседу. От мусора через забор до воняющей навозной кучи на границе участка. На контакт с товарищем дед идти отказывался на отрез. Вот от слова вообще. Ни под каким соусом. Четкая идейная позиция. Проблему усугублял ещё один фактор - дедуля был фронтовиком. Настоящим. И даже раз в год, 9 мая, выступал на собрании поселка, рассказывая какие то фронтовые истории, но не про бои, а больше из быта.  Товарищ, потерявший в ВОВ двух прадедов, деда и пару других родственников, не мог заставить себя "включать ответку" по отношению к боевому ветерану. Орденов дед никогда не носил, только колодку на 9 мая надевал. Но желание отомстить крепло в товарище каждый месяц. Наконец, к весне 95 года, дед засел в печенках по самое небалуйся. Мозговой штурм выдал необычную, но весьма действенную идею.У друга - меломана была арендовна японская колонка-динамик высочайшего уровня воспроизведения. Сей агрегат был тайно расположен напротив грядок, которые дед заботливо окучивал. Вторая часть замысла была намного сложнее- но связи решают все. Через питерских партнеров был получен выход на черных копателей. Которые хоть и с трудом, но смогли достать ему на часок рабочий "косторез" ( MG42)- знаменитый пулемет Вермахта. Дальше последовала запись нескольких очередей в максимальном качестве. На следующее утро семья товарища демонстративно уехала с дачи, но он сам тайно остался на наблюдательном пункте. Прошел ночной дождик, и земля ещё была мокрой.  Дедуля вышел на свою вахту, огляделся, перекинул через забор к товарищу несколько пустых консервных банок, и, довольный, принялся окучивать грядки. Внезапно воздух прорезал отчетливый звук пулеметной очереди. Дедуля моментально упал на грядки плашмя. Действие, которое он помнил на уровне подсознания, заняло у него меньше секунды. процесс подъема был куда менее быстрым, тем более что шок от произошедшего был ещё слишком велик. Пар минут ушло на оглядывания по сторонам и попытки увидеть потенциальный источник обстрела. Сомнений то быть не могло - дед не раз слышал этот звук, и умел моментально падать с первых его секунд. Минуты через 3 работа над грядками медленно возобновилась, но задумчивость явно брала свое. Повторная очередь и столь же молниеносное падение. История повторилась, но после вставания дед резко заспешил в дом. Сосед максимально скрытно снял колонку и ретировался с участка.  Дальше был приезд милиции, опросы соседей, не давшие результата, и ставший очень задумчивым дед, который так и не перестал делать пакости. Но на душе товарища теперь было тихо и спокойно - настоящему фронтовику многое можно было простить. P.S. Дачу он продал в 1997 году, уехав в Ниццу, о которой мечтал все эти годы. Потом, уже в нулевых- вернулся.
Про дружбу ( посвящается 21 сентября 2022 года) Вчера у всех был нелегкий, а для некоторых - решающий день в их жизни.  Это решение у всех было разным. Я ни с кем не спорил - просто консультировал по насущным вопросом и успокаивал тех, кто был слишком на нервах. Одно я заметил с удивительной точностью - из всего этого хаоса звонков и сообщений только два человека реально хотели чем то помочь- а не поделиться своими проблемами, или найти их решение. Первый - весьма мутный партнер по бизнесу, про которого я до конца мало чего знаю, несмотря на то, что не один год вместе работали по разным историям. Он сразу спросил,  есть ли проблема и нужна ли помощь. И только потом начал взаимообмен информацией. Причем как выяснилось, решение, которое он предлагал, было крайне неординарным. А второй - знакомый руководитель крупной общественной организации, крайне надменный товарищ с которым мы взаимно друг друга недолюбливаем. Набрав, он коротко сказал в трубку: - У меня есть одно место в самолете. Держу под тебя. Вылет через 3 часа. Решайся. Иной раз люди оказываются совершенно не такими, как кажутся нам, особенно в экстренной ситуации. Поэтому не судите их по отношению к себе - судите по Поступкам в тот момент, когда тяжело ВСЕМ. Всего вам самого наилучшего, дорогие мои читатели! P.S. Я остался.
Демократия это как топор: в руках плотника это инструмент для постройки дома, а в руках дикаря или психически нездорового человека - орудие для убийства.
Иду вдоль парка. Рядом паркуется семерка БМВ с АМР и мигалкой, из которой вылезает солидный накаченный мужик лет 45 с юной спутницей, похожей на звезду эскорта. Спутница явно накосячила, ибо имеет вид побитой собачки, а мужик весь в гневе. Далее диалог: - Все, надоела ты мне.- ( вздох, полный страдания)- Вон, видишь - говновоз едет? - Дааа ....- Отдам тебя его водителю. Будешь вместе с ним говно возить. - ( вздох, полный глубокого раскаяния в содеянном)..... ( пауза, задумчивость на лице мужика)- Хотя нет. Водитель, он хоть и говно возит - наверняка нормальный мужик. Нахуя ему такая баба? P.S. Дальше не слышал, ушел вперед(навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1501/o150114;100.html#6)
Про доверие Ездил я давеча на мероприятие с коллегами и друзьями. Кто с женой поехал, кто с товарищами - в итоге получилась хорошая сборная компания.  Ближе к вечеру пошли мужском компанией в баню.  Владелец базы отдыха, который нас принимал, радушно всех парил веником и вообще был душой компании. Разговоры под хорошее пиво и дичь шли приятные и жизненные. Зашел разговор и о доверии к людям. К вопросу подходили с разных сторон, но общее мнение было четким- в правильной компании к людям должно быть базовое доверие. Иначе- никак. Владелец базы, который был по совместительству топом в крупной компании, решил показать личный пример. Сняв с руки часы стоимостью в хорошую иномарку, он положил их на стол и сказал:  часы оставлю тут до отъезда. На базе только наша группа, а персоналу я доверяю безоговорочно. Вот и посмотрим, что значит доверие в коллективе. Я было попытался его отговорить от этой затеи- но то ли идейность превысила здравый смысл, то ли пиво было слишком много - в итоге часы остались на столе. Перед выездом владелец базы зашел в баню, надел часы и начал всех благодарить за отличный совместный отдых и честность.  Когда все попрощались и начали разъезжаться, я подошел к нему и сказал:  - Саш, у меня к тебе большая просьба - больше так не делай. Меня не слушаешь - пожалей Диму нашего. - В смысле? - Ну ты же знаешь, где он служит. Он как ты часы оставил - глаз с бани не спускал, всю ночь дежурил - не спал. - Да ладно!??!!!- Зуб даю. Я же с ним близок. А наш товарищ майор не любит, когда что то пропадает по глупости и случайности - зачем портить отдых и особенно - отношения между людьми.  P.S. Через пару дней реально дежуривший по личной инициативе Дмитрий получил от владельца базы бутылку хорошего виски и открытку с короткой надписью  "Больше так не буду. Искушать людей- зло!"( навеяно  https://www.anekdot.ru/an/an1501/o150114;100.html#6)
(Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269/ ) Мечты сбываются Среди моих знакомых менеджеров крупных компаний есть один из сотрудников самого известного консалтингового агенства в мире-  Маккинси. Это - не просто агенство, это основоположники консалтинга в мире, компания поистине знаменитая. Так вот, шеф моего товарища, проработавший в этой компании чуть ли не с 90-х годов и прошедший путь от младшего сотрудника до одного из топ менеджеров, имел весьма странную несбыточную мечту - стать совладельцем компании, а не просто управляющим партнером. Несбыточную - потому что этот бизнес стоит миллиарды долларов и более того - эта компания не котируется на бирже. Мой товарищ, как и остальные старшие менеджеры, относились к этому желанию с пониманием и иронией.Пару недель назад примерно этот топ менеджер звонит моему товарищу утром, пьяный в зюзю и говорит одну фразу: - А ведь , ык, я ГОВОРИЛ!  А ты, ык, НЕ ВЕРИЛ!Оказалось что головная компания Маккинси продала свое российское отделение топ- менеджменту....Мечты сбываются. И не только в Газпроме:)))))
Немного о патриотизмеНамедни общался с коллегами на модную нынче тему патриотизма. Мнения разделились - кто то считал себя патриотом просто потому что не уехал из страны, кто то - по причине выплаты крупной суммы налогов, от которой можно было уйти. Были те, кто хвалился широким озвучиванием своей гражданской позиции. Но в итоге всех сделал мой товарищ - аналитик. " Друзья, я не могу назвать себя патриотом. Просто потому, что даже не живу в РФ. Я уже 15 лет живу в стране, которая к тому же сейчас стала недружественной. Но за последние 3 месяца я, используя оффшорную схему, заработал на акциях американских производителей оружия круглую сумму. Дальше я перегнал эти деньги в РФ, купил у местных производителей гуманитарку и отправил её нуждающимся в ней людям, при этом проследил чтобы она дошла до них, а не была продана или разворована. Еще раз подчеркну - я не считаю себя патриотом."  После его ответа обсуждение как-то сошло на нет...
- Какая-то демократия у вас недемократическая!- Это вы ещё нашу свободу слова не видели.
Беда многих людей в том, что они мыслят категориями типа "Этого не может быть потому что такое невозможно даже представить".
Напомните, в какой ещё стране сажали за транспаранты с текстом "Миру мир. Нет войне!"?
Как ездить по ГондурасуИз Копан Руинас нам надо было по маршруту доехать до Пуэрто-Барриос. Это город такой на берегу Гондурасского залива Карибского моря Атлантического океана.Гугл-навигатор предложил на выбор два пути:1) через тот же пограничный пост на дороге от Чикимула, откуда мы прибыли в Копан Руинас, длинный и уже нами виденный;2) гораздо короче через Гуалан, правда, по времени Гугл сэкономить не сулил, что длинный путь, что короткий — обещали занять по 6 часов.И мы, равнинные жители, нисколько не сомневаясь, поехали по короткому пути.Начинался он хорошо — четырёхрядная асфальтовая дорога. Которая после первой же встреченной деревни стала двухрядной, но всё такой же асфальтовой. А после второй — грунтовой, но посыпанной мелким щебнем. А после третьей — однорядной грунтовкой, коя огибала по краю гору и кое где на 1/3 обвалилась в пропасть. Проехали и эти два гиблых места.В четвёртой деревне посыпка щебнем закончилась, а начались глубокие глиняные колеи. Встретившиеся мальчишки на мопедах кричали нам, что дальше мы не проедем. Уже на выезде из пятой деревни нас впечатлила размытая грунтовка. Мы остановились у последнего дома и спросили: правильно ли мы едем в Гватемалу? Разговорчивый индеец ответил, что в Гватемалу мы едем правильно, а вот carita (маленькая — исп.) у нас не правильная. Он так и произносил "коры́то". Мы обиделись за нашу Тойоту Короллу и поехали дальше. Индеец нам кричал, чтобы мы возвращались, пока светло.В ложбине между горами нам пришлось дважды форсировать речку. Для этого нужно было разуться, пойти по дну, измеряя собой глубину, потом с разгону преодолеть препятствие, а босые "бродники" из экипажа, должны были подпирать авто сзади, чтобы оно не скатилась обратно в ледяной горный поток.Следующим препятствием была осыпь дороги с большими камнями и остроконечными брёвнами. Светлый вечер помог нам проехать и тут. "Слабаки!" — подумали мы на местных жителей, — "Ездить не умеют!"Смеркалось. У очередного поворота мы увидели старого индейца, сидящего подле своего мотоцикла и жующего травинку. Помахали ему рукой и въехали в поворот, ведущий в гору. То была колея, проложенная по большим валунам, перемежавшим скользкий чернозём.Corolla, пятясь, съехала обратно к мотоциклисту. И тут внезапно стемнело.— Не проехали? — уточнил очевидное индеец.— Не получилось.— И назад по темноте вернуться не сможете, — испортил нам настроение мотоциклист.— Назад мы не поедем.— А оружие у вас есть? — полюбопытствовал тот.— Нет...— Тогда и ночевать здесь вам нельзя, бандиты обязательно ограбят!Мы в замешательстве стали совещаться и вдруг услышали спускавшийся сверху пикап, а за ним — всадника на костлявом муле.Мотоциклист остановил их, поговорил о чём-то. Пикап свернул с дороги под крутой косогор, где внизу светилась редкими огоньками шестая деревня. Всадник спешился и предложил нам заночевать в доме его знакомой, но наша carita туда не проедет. А оставлять её нельзя, так как разграбят бандиты. Мы ещё долго обсуждали наши не радужные перспективы, как из деревни вернулся пикап и привёз из сельской дискотеки индейцев, вооружённых мачете и автоматами Калашникова.— Гринго? — спросили нас индейцы.— Русские! — ответил я им.— Скажи что-нибудь по-русски! — потребовали индейцы.— Ленин! Спутник! — провозгласил я, пожалуй, самые известные русские слова в мире...Все вместе, как казаки, преодолевающие днепровские пороги, "на руках" перенесли мы нашe "корыто" через злополучный поворот. Индейцы, получив в качестве вознаграждения $10 и пачку сигарет, взялись сопровождать нас до гватемальской границы. Дальше они обещали "нормальную дорогу", каковая ещё четыре раза прерывалась разлившимися горными ручьями...Напоследок старый индеец дал нам самый ценный совет для автопоездки по Гондурасу... да и по России тоже: "Ваша задача – доехать не быстро, а живыми!"Ещё больше интересного читайте у меня на канале https://t.me/ZolotyeSlova
Наконец-то определён  лозунг путинского режима: “В меню котлеты писать, но не давать”.
В чём экзистенциальная особенность западных пенсионеров в эпоху эпидемии?Они массово, в масках, перчатках, с палками-хваталками и мешками ходят по округе в городе. Алюминиевые баночки, пластиковые бутылки, всякий мусор собирают.  Каждый день. Ради удовольствия.Вот буквально повсюду встречаю и ежедневно. Кто парами, кто поодиночке.До ковида такое хобби не было столь популярным
Страна всеобщей слежки и надзора (на правах рееламы).Как известно, вскрывать и читать почту можно только при ордера на обыск, это в любой стране так. Читать адрес на конверте никто не запрещает. И делать фотографии конверта тоже не запрещено. Именно этим и занимается американская почта. Вскоре после событий 9/11 в рамках борьбы с терроризмом американская почта начала фотографировать внешний вид конверта с адресом, сохранять фотографии и вести учёт всей почты, которая приходит на твой адрес. Несмотря на то, что бумажная почта находится на грани исчезновения, все ещё достаточно много разного рода официальной переписки идет через почту. Неизвестно, сколько террористов таким образом поймали, пишут, что правоохранительные органы находят эту информацию очень полезной для разного рода расследований.  Причем ордер на обыск не нужен для получения этой информации.До поры до времени существование этой программы держали в секрете, потом признали, потом и вовсе обнаглели - американская почта предлагает услугу Informed Delivery, можно подписаться на рассылку и получать электронную почту с фотографиями конвертов за пару дней до того, как они придут в почтовый ящик. (На правах рекламы) - очень удобно и практично, я уже давно подписался на этот сервис.
СУДЬБЫ  ЛЮДСКИЕПриключилась эта история давным-давно. Ещё в позапрошлой жизни. Сидели мы с женой в кафешке на берегу Средиземного моря и кушали свежевыловленную рыбу. За соседним столиком расположилась большая компания. Человек 10 взрослых с кучей детей. Русский язык тогда был сравнительной редкостью в Израиле, поэтому мы, невольно, прислушивались к разговору. Взрослые постоянно одёргивали малышей, называя их как-то непривычно странно - по отчеству. То Львович, то Борисович, а то и совсем экзотически Хаимович. Со временем мы были удивлены ещё больше. Оказалось что четырёх мальчиков зовут «типичным» еврейским именем Харитон... Я с нетерпением дождался всеобщего перекура и таки почти насильно выудил вот такую историю. Перед войной вместе росли, дружили, учились два товарища Харитон и Барух. Даже девушку Ривку любили одну и ту же.  Но она отдала предпочтение Борису. После выпускного пошли добровольцами в военкомат, но с них только посмеялись. А через какое-то время пришли повестки. Только Харитон не подошёл по состоянию здоровья, а молодой муж пошёл служить танкистом. Завод, на котором работал Харитон и Ривка, эвакуировали в Среднюю Азию вместе с рабочими.  Там она и родила двух близнецов: Бориса и Харитона. Харитон, как мог, помогал семье друга, не жалея ни сил, ни денег. А через год после похоронки стал с ними жить, как муж и отец. Да они другого и не знали. Залечивала раны страна, залечивала раны семья. Поднимался по служебной лестнице и Харитон. Институт, партия, мастер, зам главного инженера, директор небольшого, но крепкого завода. Да и свои родные дети появились. Дочери. Одна другой красивше! Скоро сказка сказывается... И подали они бумаги на выезд в Израиль. Как ни упирался Харитон, но жена и дети убедили его. Сначала пришло исключение из партии. Потом потеря работы и лишение наград.  Потом долгие месяцы ожидания... Оказалось, что его допуск к гостайне перекрывает возможность выезда. И тогда он не выдержал и развёлся. Со скандалом на весь город. И ушёл к другой, уехав куда-то на Север. Семья погоревала, поплакала и получила документы на выезд. А уже в Израиле знакомые рассказали, что никакой другой у Харитона нету. Да и не было никогда. Да и не уезжал он никуда, а жил у друга на «даче». Сам. И продолжает жить сам. С семьёй контакты не поддерживает, потому что душу им бередить не хочет. Живёт тяжело и бедно. На работу даже в ВОХР не взяли, потому что предателю Родины оружие не положено... Проходили дни за днями и года за годами. Менялись люди, менялись страны. Но неизменным оставалось имя старшего сына  в каждой семье еврейских детей простого русского парня Харитона. А чтобы как-то различать этих малолетних кареглазых и голубоглазых сорванцов приходится величать их по батюшке. А то всей семьёй собраться невозможно... Путаются...
Демократия. Ощущается как диктатура.
Интересно, сколько еще мы будем игнорировать тот факт, что Муфаса и Симба были монархами в наследной династии феодального режима, в то время как Шрам был демократически избран электоральным собранием гиен?
При настоящей демократии весы Фемиды должны быть электронными.
Настоящая демократия - это когда каждый говорит то, что хочет. Потому что может. И никто толком никого не слушает. Потому что имеет право.
Если большинство - лохи, а демократия - власть большинства, то демократические выборы - обычный лохотрон.
Демократия - это значит, что три лисы и один заяц решают, что у них на ужин.
Депутаты предложили законодательно запретить  мужчинам ходить по улицам с голым торсом. Что характерно, про женщин не сказали ни слова
Борьба за демократию без диктатора не обходится.
Складывается впечатление, что свобода слова по-российски – это возможность ежедневно обсуждать, язвительно критиковать и иронично ругать президентские выборы в сопредельных государствах. © Дмитрий Свиридов
Первое правило Сноудена гласит: "Хочешь бороться за свободу и демократию - прячься в тоталитарной России".
Давно это было - в 1993 году. Жил я себе в Питере, занимался понемногу наукой и ни о чем таком не думал... Пока однажды приятель мой не предложил: а не заняться ли нам бизнесом? Вышел на меня через знакомых один американец, он разработал тесты для ранней диагностики ВИЧ-инфекции и очень хочет нам, россиянам, помочь, а заодно, конечно, и подзаработать   - давай поможем, а? Ну, почему бы и нет, давай...Короче, прилетает этот самый американец. Имени уже не помню - ну, пусть будет Джон Смит. Слегка за 50, пожрарый, загорелый, энергичный - типичный калифорниец, и видно, что все у него - ОК. Сидим мы у него в номере в гостинице, строим планы завоевания рынка, и тут он мне говорит: Слушай, Алексей, я читал, что наше американское правительство обьявило о программе помощи России по СПИДу. Давай-ка мы в это программу впишемся. Соедини-ка меня быстренько с американским консулом.А время-то уже глубоко послеобеденное, часов 6 вечера... Я ему это сообщаю, он в ответ пожимает плечами и недоуменно говорит: "О чем ты, Алексей? Я - гражданин Америки, и хочу говорить со своим консулом, в чем пробема?"  Ну, думаю, не мне обьясняться... Иду на ресепшн, нахожу толстенный телефонный справочник, приношу ему. Набирает он номер. Отвечают ему - а слышимость прекрасная -  что консул сегодня уже свое отработал, и, не будете ли столь любезны, звоните завтра прямо с утра... На это мой американец принимает позу агрессии (нога согнутая в колене под острым углом на стуле) и металлическим голосом говорит: "Я - гражданин Соединенных Штатов и хочу говорить со своим консулом СЕЙЧАС!" Ок, отвечают, сейчас мы его найдем. Куда вам перезвонить? А год был 1993, и радиотелефон я видел тогда только у Горбачева на фото... Короче, минут через 10 звонок - нашли-таки консула... Мой Джон Смит излагает ему свою проблему. Да, отвечает консул, есть такая программа, и отвечает за нее специальный человек - только он тоже уже ушел с работы, но вот вам его телефончик, прямо завтра с утра звоните... Мой опять ему с  металлом в голосе: Я - гражданин Соединенных Штатов, и хочу говорить с ним СЕЙЧАС! Ок, отвечает консул, сейчас найдем. Минут через 15 звонок - звонит этот специальный человек. Да, отвечает. есть такая программа, можем обсудить, хотя бы  послезавтра, а то на завтра у меня весь день уже расписан.На что мой отвечает: послезавтра я не могу. Я - гражданин Соединенных Штатов, и хочу говорить ЗАВТРА. Ок, отвечает тот, я Вас прийму завтра, выйду пораньше на работу, удобно Вам будет в 6 утра? Мой отвечает - Ок, будем. И вот наутро везу я его куда-то в районе Исаакия - как сейчас помню, по пустым тогда еще улицам... Принял нас этот человек. В моем представлении - типичный цереушник, как их нам в кино показывали: молодой детина под 2 метра ростом, делово-любезный, глаза цепкие... Поговорили. К сожалению, говорит, не попадаете вы в эту программу - не одобрены ваши тесты в  американской ФДА... Так что с этой программой мы тогда пролетели. Кое-что удалось, правда,  сделать, были мы не в убытке...Так что разошлись без обид, потом были у нас с этим Джоном Смитом и лругие проекты...Но что мне  больше всего в этой истории запомнилось - это то, как гордо произносились слова: "Я - гражданин Соединенных Штатов",  и как эти волшебные слова открывали все двери... Как же мне тогда было завидно! Как бы наши чиновники  отреагировали на слова "Я - гражданин России!" Общался я после этого с нашими властями за границей в разных странах - и в Финляндии, и в Испании, и в Германии... Откровенного хамства не было - были   некомпетентность и безразличие...А слова эти - "Я - гражданин Соединенных Штатов",  то, с каким чувством достоинства они произносились, и реакция на них, остались в памяти... Доживем ли?
Знакомый предприниматель жалуется на отсутствие денег. Все очень сильно подорожало, а его услуги остались на прежнем уровне. Нет денег. Денег нет..  Говорю - иди на местный градообразующий металлургический завод тогда работать, там гарантированно будешь 25-30 тыс получать.   - Не, на завод не хочу, там же гайки крутить надо постоянно с 8 до 5, а тут я сам себе хозяин, хочу - в киоске посплю, хочу - вообще туда не поеду, хочу - раньше закрою ...- Так ты же говоришь, что денег нет?- Не, сам туда иди работай, а я уже привык сам на себя работать!
Говорят, что Пол Андерсен решил снять следующую часть "Обители зла". Теперь в российской Госдуме. Посудите, всё как в первой части: В гигантской подземной лаборатории на волю вырывается опаснейший вирус, мгновенно превращая своих жертв в прожорливых зомби. Достаточно одного их укуса или царапины страшных когтей, чтобы человек стал обезумевшим пожирателем денег.
"Цванцих центес" или день в ГерманииНаверное, в один прекрасный момент моему ангелу-хранителю стало просто скучно, и он подумал: - А не поехал бы ты, молодец добрый, в Германию. Вопросов накопилось много, надо решать, заодно страну посмотришь и себя покажешь. Только смотри, чтобы без приколов не обошлось. Обещаешь? - Обещаю, - бодро ответил я и лихо выпрыгнул из вагона поезда «Москва – Берлин». НЕМКА И АВТОМАТ Дальнейший путь лежал в славный город Гамбург. Для чего нужно было переехать в Берлине с одного вокзала на другой, а там сесть на поезд. Поэтому задача была простой до безумия – купить билет и все. Казалось бы, что сложного? Но, подойдя к автомату по продаже, я только пискнул: - Гитлер капут. На табло было такое обилие информации, что даже черт сломал бы мозг. А мои познания в немецком ограничивались лишь фразами «Хенде хох, матка, яйко, млеко, шнапс». Метод тыка на удивление не сработал. Наверное, в Германии тык вообще запрещен на государственном уровне. В общем, после нескольких минут страданий я обратился к ангелу-хранителю: - Хотел приколов, так помогай, а то зависну здесь до окончания командировки. И тут же остановилась немка, спросившая на английском, куда нужно ехать. Получив ответ, она что-то быстро понажимала, кивком приказала воткнуть банковскую карту и вуаля. Через несколько секунд в моих руках был вожделенный билет. Итак, первое впечатление – сами немцы. Если у вас есть проблема, и вы впали в состояние ступора, кто-то обязательно остановится и предложит помощь. Милая фрау, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ЭРЗАЦ-НЕМЕЦ Перебравшись на другой вокзал, я решил перекурить и хоть немного осмотреться. - Первая часть марлезонского балета началась, - хмыкнул ангел-хранитель, доставая попкорн. Действительно, стоило остановиться рядом с урной, тут же нарисовался толстомордый эрзац-немец. То ли беженец, то ли прыгунец далеко не европейской наружности. Тряся бумажным стаканчиком, он увлеченно рассказывал: - Уважаемый, помогите денюжкой. Сами видите, рожа у меня толстая, из-за щек ушей не видно. Это потому что жить холодно и голодно. А еще БМВ третью неделю не заправлен, и вообще работать не хочу, а в ювелирном бриллианты подорожали. за что покупать? Чуть не всплакнув, я ответил твердо и решительно: - Нихт ферштейн. Нимало не смутившись, попрошайка тут же перешел на английский. Но ответ был таким же: - Донт андыстэнд. - Парле ву франсе? – не терял надежду эрзац-немец. - Нихт парле. - Пан розуме по польску? Достал уже, полиглот хренов. В запасе оставалось «эстамос эн отонье» (сейчас осень на испанском) и полиплоидия (кратное увеличение числа хромосом, это из биологии). Поэтому я закончил разговор просто и многозначительно, на русском: - Пошел в задницу. И он пошел. Молча сделав «кругом» и даже не оглянувшись. Или понял, или решил проконсультироваться с коллегами по цеху, которых вокруг тусовалось просто немеряно. Все с бумажными стаканчиками. Еще раз подивившись количеству попрошаек, я подумал, что не мешало бы посетить и комнату для медитаций. Тем более что, извините, приперло. - Вторая часть марлезонского балета, - закурил ангел-хранитель. НЕМЕЦ И ТУАЛЕТНЫЙ РЫЦАРЬ На входе стоял автомат, дарующий благодать облегчения за один евро. Приняв двухевровую монету, туалетный рыцарь довольно хрюкнул, но сдачу не выдал и пропускать отказался. - Ты охренел? – удивился я. - О, я я, - громыхнул автомат. - Отдай деньги. - Найн. - Ладно, сдачу оставь, но дай пройти. Реально невтерпеж. - Найн. - Ну пути. - Не путю. - А с ноги в индикатор? - Найн, - стоявший за спиной мужчина понял, что я готов на крайние меры. Поэтому он кого-то позвал и что-то объяснил. В итоге мне вернули один евро и пропустили ручным способом. Повторюсь, немцы всегда готовы прийти на помощь. Уважаемый гер, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ГДЕ НЕМЦЫ? Этот вопрос возник, когда я вышел из здания железнодорожного вокзала в Гамбурге. Вокруг сновали, в основном, турки, арабы, индусы и прочие афрозодиаки. - А немцы работают, - пояснил компаньон, когда, закончив обсуждение всех вопросов, мы неспешно двигались к его авто, - они появятся только вечером, таковы реалии. Получается, настоящие немцы работают для того, чтобы эрзац-немцы целыми днями занимались ерундой. И всех устраивает? Размышляя о данном феномене, я медленно бродил по Гамбургу, периодически поглядывая на часы - до вечернего автобуса оставалось еще пару часов. - Хи-хи-хи-хи, - обогнал невысокий индус в чалме (или как там оно называется). Кстати, очень хотелось попробовать знаменитые баварские сосиски, с пивом. - Хи-хи-хи-хи, - снова тот же индус. Но вокруг предлагали только шаурму, люля-кебабы и кюба – лелябы. А где традиционная немецкая кухня? - Хи-хи-хи-хи. Чего он носится вокруг меня, как ненормальный. И кстати, повторюсь, где сами немцы? Ой, а где они на самом деле, и куда я попал? - Хех, - усмехнулся ангел-хранитель, - братан, оглянись, вокруг одни турки, ты реально попал. Давай-ка выковыривайся поскорее. ЦЫГЕЛЬ ЦЫГЕЛЬ АЙ ЛЮ ЛЮ. Но включение режима экстренной эвакуации было прервано раздавшимся за спиной: - Пш. Не понял? - Пш. Пш. Оглянувшись, я увидел молодую эрзац-немцу, томно прислонившуюся к двери: - Пш. Судя по подмигиваниям, ей было что-то нужно. - Пш, - и девушка повела бедрами, - хундерт эуро. Аааа, дошло! Унитаз в квартире забился, ишь, как приплясывает от нетерпения. Видать, бедолагу подпирает, а помочь некому. Кругом одни криворучки. А что, может, и подработать сантехником? Тем более за сотку евро. Ну, согласен, согласен, тупил я по-страшному. Во-первых, потому что очень устал, а во-вторых, потому вырос на «Бриллиантовой руке», где продажная дева предлагала себя иначе: - Цыгель-цыгель ай лю лю. Согласитесь, звучит и заманчиво, и многозначительно. Один только «цигель» дух захватывает! А тут что-то непонятное: - Пш. Когда я сообразил, в чем дело, то гордо ударив себя в грудь, с достоинством изрек: - Белорусо туристо – облико морале. - Пш? – не поняла девушка. - Хенде хох, - тут пришлось дать необходимые пояснения. И мгновенно, как из турки, появились парни турки. Может, охрана, может братья, может, сестры, хрен его знает с их просвещенной Европой, кто там кто… - Съе…йся, придурок (в смысле, хлопай ресницами и взлетай), - заорал ангел, чуть не подавившись попкорном, - они ща надают п..лей (будут бить больно, возможно, ногами). В общем, вместо «ай люлю потом» пришлось оттолкнуть самого нахального и рвать на третьей космической в сторону городской ратуши. УДИВИТЕЛЬНЫЕ ЛЮДИ Немного отдышавшись, я убедился, что нахожусь не в туркосодержащем месте и с облегчением присел за столик небольшого кафе. Больше никуда не двинусь, лучше пива попью, когда еще будет такая возможность! К тому же рабочий день закончился, и наконец-то появились настоящие, не эрзац, немцы. Вот пожилая пара, устроившись рядом, заказала по бокалу вина. Вот студенты, весело смеясь, присели в ожидании официанта. Вот негр в кепке замер и посмотрел на меня, как Ленин на буржуазию. Вот… Помните знаменитый типаж анекдотичных блондинок? Из серии «когда Бог раздавал мозги, я увеличивала губы и грудь». В общем, в чисто блондинистом розовом прикиде метрах в десяти остановилась китаянка (!). И во все горло стала проповедовать что-то за Иисуса Христа (!). Честно скажу, даже выступление гитлера перед нацией выглядело менее зрелищно и звучало более миролюбиво. Кстати, на чокнутую внимания не обращал никто. Даже негр, снова замерший напротив и смотревший на меня, как воробей на просроченный йогурт. Чем я его заинтересовал? -Курлы курлы курлы? – неожиданно подскочил какой-то парнишка. Ничего не понял. Он же, поняв, что я не понял, быстро повторил: - Куры-курлы цванцих центес? Ясно. Денежку сшибает. Только почему именно двадцать? Почему не один, не пять, не десять? Сообразив, что не выгорит, попрошайка улетел дальше, а его место занял уже знакомый негр, смотревший на меня, как выхухоль на Налоговый кодекс. - Бананов нет, - фыркнул я, ну реально надоело. - И не будет, - со смехом добавил кто-то справа. Ага. Наши! Следующие двадцать минут были посвящены знакомству и просто веселым разговорам ни о чем. Жаль, что время стало поджимать. Поэтому, тепло попрощавшись с братьями-славянами, я неспешно двинулся в сторону автовокзала. До отправления оставалось около двух часов. ПАРТИЗАНЕН И по закону подлости тут же задел пожилого немца, весело крутившего педали на велике. Естественно, попросил прощения, естественно, мы разговорились. Дядька был не в обиде, сам повинился в том, что увлекся разглядыванием розовой китаянки (та же, перебралась на новое место и орала еще громче). Посмеялись, он оценил мое сравнение с гитлером. - Вы из России? - Нет, Беларусь. - Беларусь, Беларусь, - мужчина старательно забормотал, пытался что-то вспомнить. И тут меня осенило: - Партизанен! - О, я, я, - обрадовался мой собеседник, - Брест, Минск, Орша, Витебск! Как я понял, родственника этого немца по вышеуказанному маршруту нехило пи...ли (любили со знанием дела и с винтовкой). Да так, что дети и внуки запомнили! Но если вы ждете дальнейшего злорадства, то разочарую. По молчаливому согласию, темы войны мы не касались, беседуя обо всем и ни о чем. В общем, повторюсь, о немцах у меня осталось самое приятное впечатление: вежливые, добродушные, всегда готовы прийти на помощь. И даже оценить явное нарушение закона. К СЛОВУ О КОНСПИРОЛОГИИ Случилось это, уж простите, снова у пункта пропуска в комнату медитаций. Наученный горьким опытом, я опустил монету достоинством в один евро. Мля, да за что такое наказание! Опять нет! - Сволочь, пропустишь? - Найн, - ехидно задребезжал туалетный рыцарь. - Я что, плохо пострижен? - Хз. - Чего? - Того. Нихт проходирен, понятно? И в тот момент на меня снизошло озарение. Тайное правительство уже существует. Пока оно просто тренируется, оттачивая технологии подчинения людей, но придет время.... В общем, грядущий Апокалипсис создадут автоматы, пропускающие в туалет. И мы никуда не денемся, будем поклоняться, как миленькие. А до выпендрежа ли, когда приперло? Тогда и сбудется предсказание Ванги, что всю Европу накроет … Далеко не льдом, конечно, но все равно неприятно. Слава Богу, нас, славян, это не коснётся. Потому что… - Господа, - повернувшись к стоявшим за мной немцам, воззвал я, - надеюсь, все видели, что проход оплачен, но чертова железяка восстала. Заранее извиняюсь. После чего несговорчивый турникет был элементарно перепрыгнут под аплодисменты и смех. Так что немцы, как оказалось, способны оценить и юмор, и даже явное нарушение установленных порядков. Они вообще прикольные ребята, очень понравились. Только настоящие, а не эрзац, которые способные только на: - Куры-курлы цванцих центес? Это было последнее, что я услышал на немецком перед тем, как усесться в автобус. Впереди ждала долгая дорога и совсем другая страна. Но, в отличие от Германии, там все было все ясно и понятно. Автор: Андрей Авдей
Уважать чужое мнение (которое не совпадает с твоим) на сытый желудок легче, чем на голодный.
Время покажет, кто на хлеб икру намажет.
Есть такая интересная игра «Мозгобойня», популярная в различных регионах. И есть в одном из городов команда «Умники», или «Красавицы», не важно. Капитаном Леночка, милая, интеллигентная. Если игрок ответ знает «стопудово» - сразу пишут, если мнения разделились – голосованием. Но, получается, что пудов маловато, или демократия подводит, в итоге, несколько баллов регулярно не хватает до победы. И тут случился у Леночки отпуск, и она с мужем укатила в далекие страны, оставив за капитана Александра, коллегу по работе. Переживает, конечно, как там команда без нее. Дождавшись, когда по времени уже должны были закончить, наплевала на роуминг и позвонила своей подруге Наташе.- Привет! Ну, кто пришел? Какие вопросы?- Привет! Да, все были, Игорь с Олей подошли, Женя приехал. Вопросы обычные, что-то знали, что-то нет.- А отвечали как?- Да как… Набрасываем версии… голосуем. А потом Саша самостоятельно, что считает нужным пишет…- А, понятно… Ну, как сыграли-то?!- Выиграли…
Что такое демократия? Это когда с одной стороны надо учиться, чтобы получить удостоверение, разрешающее пользоваться электроподъёмником. С другой стороны для руководства страной, армией, внешней политикой, наукой и ещё кучей разных сложных дел учиться ничему не надо. Достаточно просто получить удостоверение.
Поверю в демократию и законность для всех россиян,  если Путин заплатит штраф за непристёгнутый ремень в кабине Камаза на Крымском мосту.
Самый верный, хотя и замедленный, способ массового самоубийства - это избирать спортсменов, актеров, юристов и олигархов законодателями...
Единственным надёжным показателем демократии в стране является количество высланных из неё российских послов.
В деле Скрипаля я за симметричный ответ: пусть британцы траванут двух своих в центре Москвы и успокоятся.
Российские новости:В Приморье покойник ожил среди трупов в морге и, вернувшись, продолжил пить на своих поминках                                                                      (не анекдот)
Эти выборы пройдут под лозунгом "Рано вам нового президента - вы старого еще не сносили!"
Революция – замечательный способ для власти узнать свой истинный рейтинг.
Двести человек по требованию Центра национальной идентичности задержала полиция Латвии 8 марта за празднование Международного женского дня.Большинство (127 человек) были задержаны в столице государства — Риге, остальные в других городах страны и поездах пригородного сообщения. Самым массовым нарушением стало массовое дарение цветов активистами на железнодорожном вокзале. В нём участвовало 53 человека.По латвийским законам, Международный женский день является коммунистическим праздником, который призван обелить все зверства советского режима.В связи с небывалой массовостью акций 8 марта Латвийский центр национальной идентичности призвал всех женщин «выбросить тоталитарные цветы на помойку и помнить о многочисленных жертвах коммунистического режима». Кроме того, организация повторно оштрафовала мэра Риги Нила Ушакова за «несоответствие национальному образу латвийца».Вчера «Панорама» сообщала об отказе эстонских властей регистрировать ребёнка из-за «слишком русского» имени.
Заказное убийство-заказной следак-заказной приговор
Демократия - это когда моськи выбирают себе слона, на которого будут лаять.
- Мы живем в современной демократической Европе! Мы имеем право провести референдум о независимости!- Конечно, имеете. Но сначала надо получить разрешение короля.
Фима и Яша взяли в долг у Вани денег, а потом проголосовали и большинством голосов решили их не отдавать. Демократия!
Демократия - это когда экипаж тонущего корабля вместо того, чтобы совместными усилиями спасать судно, начинает выбирать себе нового капитана.
Проникновенье наше по планетеОсобенно заметно вдалекеНачнём с того, что белых  часто пугают чёрными. Типа, если ты такой крутой, пойди прогуляйся в чёрном районе. Возвратишься оттуда, тогда и поговорим.   Расскажу вам несколько историй. Я же с людьми работаю. Забираешь такого из тюрьмы или отвозишь, а он поговорить хочет с нормальным напоследок или на старт. Они произошли с разными людьми, но для простоты рассказ буду вести от одного человека.   Так вот, Игорь, чёрные, как мы, русские. Такая же психология. Украл, выпил, в тюрьму (с). Половина уже сидела, половина в очереди стоит. Вопросы между собой решают кулаком и оружием. В полицию стараются не обращаться. Одно время я с ними жил. Ну как жил? Босс мой инвестировал в недвижимость. Покупал за 15-30К дома на пару семей на юге Чикаго. Мы ремонтировали и он сдавал в рент. Пару месяцев ты там работаешь и через несколько дней уже видишь, где продают траву, сколько берут за экстази. При желании и что-то пожёстче купишь. Полиция не знает? Полиция крышует. Босс чикагской полиции получает около 350К, а полицай 35К. Вот они и добирают. Клиентов также не трогают. Какая проблема задержать белого водителя, вечером, в чёрном районе, к тому же едущего "против шерсти"? Но не задерживают - не распугивают клиентов.  Так вот. Обычно когда домик уже завершён или близок к завершению, приезжаешь утром, а он пустой. В смысле без холодильников, светильников, плит, стиралок, шкафчиков. Да что там окна и двери? Электрические провода вытягивают и водопроводные трубы. Даже воду не перекрывают. Ну вот босс и ищет желающих пожить на завершающем этапе. И это до последней заселённой квартиры. Был у нас случай, что 3 заселили, так одну обчистили и все обогреватели, кондиционеры с подвала и крыши сняли. В полицию, канешно, никто не позвонил.   Ах, да. Мало кто на такое проживание соглашался, а я всегда. А чё? По трефикам на работу-с работы добираться не надо. Днём получаешь за то что работаешь, а ночью за то что спишь. Да и девушек есть где принять. Ночью привезёшь - она и не знает где она. А всё новенькое, красивое.   Но ты ведь там живёшь. Даже по полгода иногда. Ходишь гулять, по магазинам, снег чистишь, траву стрижёшь. Проблемка в том, что нельзя сказать, что ты один из них, с этого района так сказать, ведь "и так видно синку, что ты не москаль". Сначала потихоньку тормозят по дороге с магаза. Мол чё, потерялся? Потом просят поделиться пару баксами! Дальше будут приходить на твой участок и делать, что хотят. У нас было два мужика, что дело до такой ситуации довели, что из дома нос не показывали и ещё им стёкла регулярно били. Один экономист хотел пешком ходить 7 км к своему дому по прямой улице, так на третий день его два квартала гнали и пиздили.    Я же "рос в трущобах городских, и добрых слов я не слыхал". Поэтому стоишь спокойно, смотришь в глаза и объясняешь, что ты не потерялся. Ты тут живёшь. Баксы у тебя есть, но делиться ты не будешь, так как самому нужны. А откуда я такой борзый?.. Прихожу из магаза, а во дворе сетку с паркана снимают. На меня ноль на массу. Э, говорю, работнички, пиздуйте нахуй. Это моя территория и вынимаю телефон. А они так со смехуечками, не переставая работать, мол сьебись, мазафакер. Пока ты будешь звонить на полицию, пока они будут ехать, мы часть натяжек скрутим и смоемся. Через два часа опять. Ну и так под утро погрузим эту рабицу на машинку и уедем. Я в ответ только поржал. Не говорю, нига, (резкий столбняк), я никуда звонить не собираюсь. Я делаю твоё фото. Потом вышлю его своим друзьям. Если со мной что-то случится, чтобы они знали кого искать. А после этого поломаю вам ноги и выебу ваши чёрные задницы. А все потому, что я не мазафака, а русский. Ещё два шага к ним сделать не успел, а светлый их образ растворился в вечернем тумане.   Инвесторка выселила семью за неуплату. Те вроде ушли, но дом закрыт и кто-то там продолжает жить. Подъезжаем, открываю, заходим. Оппа, а там младшая дочь лет 14, её ребёнок годовалый и парень лет 25 на вид. Пока барышня пробует поговорить, он её отодвигает рукой и идёт на выход. Стаю в дверях. Он не заморачивается. Начинает открывать окно... Але, гараж! До прихода полиции все сидим на жеппах ровно. Товарищ не реагирует. Подскакиваю, хватаю за шею, валю на пол, походу обыскивая на наличие ножей и пистолетов. Парень в шоке. Белые должны бояться слово сказать, а этот бросается. А потому что я не белый, я русский. Тогда в ход идёт вторая серия. Малая начинает орать, что её насилуют. Хватаю за горло, прижимаю к стене. Видно, что она уже через это проходила - испугана и растеряна. Сейчас, говорю, прострелю твою дурную башку, если не заткнешься, а  потом его удавлю и пистолет ему в руку вложу! Тишина и спокойствие до приезда полиции. Та на матрасе сидит и плачет, он лежит и не движется. Полицаям обрадовались, как маме. Те меня, канешно, обыскали. Только трудно найти то, чего не было. Соответственно и веры в рассказ никакой. У нас на руках решение судьи. Спрашивают хотим ли мы их посадить. Моя барышня уже сама чуть не описалась, а я говорю, что нет. Пусть выметаются. Те пробуют вещи какие-то собирать. Не, - говорят полицейские, - только то что в руках и нахер с пляжа. Паренёк пригрозить мне пробует судом, но полицайка спрашивает, что он здесь делал с несовершеннолетней и малым ребёнком. Парень затыкается и сваливает. Полицейские прощаются, подходят по очереди ко мне и жмут руку. Напоминают, что документы они проверили и в случае желания мы можем тех судить. С выхода один возвращается и тихо предупреждает, чтобы я сейчас с пистолетом не выходил, а то их могут заставить ещё раз меня обыскать. Я смеюсь и объясняю, что я русский. Ещё раз жмёт руку и они уезжают.   Прихожу вечером за деньгами за рент. Шесть квартир по 200-300$. Остальное доплачивает государство. На третьем этаже дверь открывает приходящий отец. Ну, живёт мужик с бабой, только не расписаны. Трое детей из пяти его. Она на полном государственном обеспечении, а он живёт за её счёт. Или своей способности размножаться. Уже второй месяц не платит 70$. Прошу Тамару (ага, такие имена). Нету, типа, её. Говорю, что это его последнее предупреждение. Завтра приду в 8 вечера и если не будет денег послезавтра с утра приеду с рабочими и выкинем вещи на улицу. Потому что я его не знаю (три года живёт) и квартиру снимал другой человек. Он в бешенстве говорит, что с деньгами, которые я насобирал, я ещё сегодня до дому не доеду. Объясняю чудику, что пристрелю каждого рискнувшего, а его к куче за наводку. Ещё из здания выйти не успел, а тут полиция. Мол, пистолетом размахивал и перестрелять всех грозил. Смотрят волком и руки на рукоятках. Э, - говорю, - гайсы. Я хороший парень, - перехватываю инициативу. Счас я стану личиком к стеночке, ножки поставлю пошире, ручки подниму повыше. Вы меня обыщите, с моего разрешения, и тогда поговорим. Соглашаются. Хлопают по карманам, ищут под мышками, за поясом. Успокаиваются, выслушивают, извиняются. На прощание заговорщицки сообщают, что могли б и машинку обыскать. В ответ даю визиточку, где большими чёрными буквами написано KGB. Гамма чувств на рожах, пока дочитываются, что это спортивный клуб. Ржут, что-то говорят один другому о crazy russian и поднимаются к должнику. За минуту уезжают. Пока я садился в машину чудик выбежал с деньгами ко мне. Извинялся. Да ниче, - говорю, - а то я уже думал в парке ли тебя закопать или в фундамент на новом доме залить. Обещает, что всё будет ок (и было) в будущем. Я ржу про себя. На репутацию надо работать, пока она не работает ещё на тебя.   Рассказывает мне съёмщик с первого этажа куда делась соседка со второго. Да, говорит, поссорилась с бойфрендом и он ушёл на автобус. Она подумала и догнала его на остановке. Подошла сзади и выстрелила в голову при всём народе. А ваши, русские, они не такие. У нас тут можно на ночь таких снять, покладистые. Не, говорю, это те, которых семья выгнала за что-то. А дома за блядство её б камнями на площади забили, а его б к медведю в яму бросили. Так я о таком и не слышал, - блеет. Ну поэтому и не слышал, что никто на такое внимание не обращает и не рассказывает. Ты же не рассказываешь, как яичницу на завтрак ел. Обыденное ведь дело. Поверил. Глаза как блюдца. А хули?! Имидж нужно беречь.   Года через два меня уже узнавали на новом доме. О! Ты, мол, тот русский, что жил там то и там то. Ну welcome to the neighborhood!!!
Американский черный ребенок спрашивает маму: - Мама, что такое демократия? - Сынок, это когда белые люди работают каждый день, чтоб мы могли получить наши пособия, ну там телефоны каждому члену семьи, субсидии на аренду, бесплатную еду, субсидии на коммуналку и так далее. - Но мама, разве белые не злятся по этому поводу? - Конечно злятся, это называется расизмом!
Беспорядки у пиндосов. Почему-то нет обвинений в наш адрес. Они сами что-то организовали?
Приверженцы прошлого царя "великомученика" Николая II забыли, что при нем несанкционированные митинги расстреливали, а при нынешнем за них только 15 суток дают!
Полиция Гамбурга начала силовой разгон демонстрантов...Полиция города обратилась с призывом к СМИ не снимать и не транслировать действия спецподразделений. =======Звонок Януковича в студию CNN: "А что, так можно было?"
Мало продать Родину, надо еще ухитриться получить за это деньги!
Американский черный комик-телеведущий Тревор Ноа в своей программе "Ежедневное Шоу" на всю Америку заявил: "Чтобы один прекрасный черный младенец родился - один пожилой белый мужчина должен отправиться на тот свет!"Зрители аплодируют. Это же так толеранто и мультикультурно! Вот если бы наоборот - тогда это был бы расизм!
Скоро на Западе выборы вообще отменят, чтобы Россия не могла вмешаться.
Не следует забывать, что демократию придумали в древней Элладе как самую продвинутую форму рабовладельческого строя.
Открыть личико!Много в Австрии арабов,Уж у жителей слеза: – Вид хиджабов и никабовНамозолил нам глаза!В Австрии хотят в общественных местах запретить ношение хиджабов, никабов и прочее.
Свела меня жизнь с одним мужичком, которого Партия направила учится собирать Жигули на итальянскую фирму Фиат, вместе с другими работягами и инженерами.Учились они хорошо, но через пару недель их пребывания случилась на Фиате забастовка рабочих. Профсоюз с красными флагами перекрыл все входы, никого не пускают на завод, а у наших загранкомандировка, партия валюту тратит...Короче, подошёл тот мужичок к их главному с "матюкальником" и говорит, через переводчика-"молодец, комрад, хорошо борешься с проклятыми буржуинами. Но мы коммунисты, из страны победившего коммунизма! поэтому, ты быстренько пропусти нас и тех, кто должен нас обучать, потом борись дальше!"Чо, тут началось!!!!! Ему до сих пор страшно вспоминать.Как этот их главный, как начал орать в "матюгальник" - "какие вы коммунисты - вы штрейкбрехеры! продались в рабство своему хозяину за десяток лир и готовы ради увеличения доходов своего хозяина предать своих братьев - рабочих!!!"Короче, до конца забастовки, они на завод так и не попали... а он впервые задумался - а не рабы ли мы?А может хозяином раба быть - государство? Какая разница - твой хозяин человек или государство?Почему, если СССР страна победившего социализма то, самое страшное преступление в ней - это борьба наёмных работников за свои права?
Демократия - это когда кучка мерзавцев управляет толпой дураков.© Евгений Сатановский
Пошли как-то истории про стройку, дороги, а так же дураков на дорогах и стройках. А для меня квинтэссенцией строительства стала фраза произнесенная начальником департамента (легендарным Зиновием) на одной оперативке:- У нас уже зима! И вы это знаете! А эти работы надо совершать при положительной температуре!! И вы это тоже знаете!!! [пауза] Но с другой стороны: сейчас же еще не минус десять...
Самопиаром назвали поездку Надежды Савченко в Москву Депутаты Госдумы."Подумаешь, приехала на один день!", прокомментировал это событие депутат Рабинович, "я так из Испании вынужден приезжать  в Москву на каждую сессию - весеннюю и осеннюю".
Кто к нам с демократией придёт - от демократии и погибнет!
Диктатура отличается от демократии тем, что при демократии народ ругает своё правительство, а при диктатуре - чужое.
Год примерно 1981-й. В СССР очередные выборы в Верховный Совэт СССР. Выборы, понятно,- такое же полное говно, как сейчас, но встречались и приколы.   При входе на Матмех Ленинградскаго Государственнаго Университета имени А.А.Жданова (это за Старым Петергофом отгрохали) повесили предвыборный листок с фотографией КАНДИДАТА В ДЕПУТАТЫ, всякими прославляющими бля-бля-бля о НЁМ и призывами отдать свои сраные голоса за НЕГО.   КАНДИДАТОМ у нас оказался Брежнев Юрий Леонидович - видный деятель Партии и государства, правильный коммунист и верный сын Партии и всего советскаго народа...   День так на третий фраза о верном сыне была дописана чьей-то блудливой ручкой: "И ЛИЧНО Леонида Ильича Брежнева"...
Количество запретов хорошо иллюстрирует развитие демократии в нашем обществе.
Решил объяснить детям, в чём суть демократии, и позволил голосовать за то, чем мы будем ужинать. Они выбрали мороженое.Получили борщ. Потому что мы живём в России.
Настоящие демократические олимпиады будущего:1. Открытие олимпиады.2. Вручение золотых медалей представителю США.3. Закрытие олимпиады.
Хорошими законами прославиться нельзя.
В догонку размышлениям об Америке... Ох народ разошелся! Особенно срач в каментах просто завораживает. Все с одной стороны стремятся к правде, а с другой... Короче, не могу, не удержался. Читаю Вернера с 98го года, и вот, первый раз раззадорили меня, подтолкнули на отсебятину. Тема уж слишком близка к сердцу. Проболтавшись уже порядка 25 лет между двумя супердержавами так все эти разговоры насчет "ну как там у них на самом деле, правда хреново, а?" приелись - особенно учитывая то что и тематика и обороты практически идентичны в обоих случаях, как правило сводящиеся к одному и тому же (типа да хоть случай, да мы им такой пизды вломим, у нас бля самолет стелс/булава/ядерное оружие наготове, пусть они тока пернут не в том направлении, и т.д.). Приходится периодически проводить ликбез, и призывать к дружбе народы. Учитывая читателей этого сайта, даже пытаться не буду рассуждать на тему того что американцы думают о русских и России и каково возвращаться оттуда на родину...разотрут в порошок, обзовут укропом, забанят на худой конец. Так что наброски впечатлений о Пиндосах, и стране ихней.1. Америка - страна потребителя. Успех человека меряется его домом/машиной/вторым домом/часами и т.п. Да, очень часто (даже скорее как правило) люди забираются в долги чтобы всю эту движимость и недвижимость осилить. Машина? Зачем покупать – через два-три года выйдет новая модель и ты уже будешь ездить на старье. Все машины берут через лизинг. С тем чтобы 2 года поездить, сдать, и пересесть на что-то новое. Причем месячная стоимость такого удовольствия где-то в два раза дешевле чем если покупать в долг. Например, можно кататься на новом мерине GLC за где-то $450 в месяц на протяжении трех лет, потом у тебя его обратно заберут.Финансовая система страны построена так, что быть в долгах - далеко не всегда является проигрышным вариантом. Например, проценты которые выплачиваешь банку за ипотечный кредит вычитаются из твоего дохода при расчете налогов. Иначе говоря, если достаточно одолжить на недвижуху можно спокойно выплачивать ежегодную российскую налоговую ставку в 13% даже при базовой ставке почти в три раза выше. Что из этого вытекает? Даже миллионеры берут кредиты на собственность для сокращения налоговой задолженности. И это только один пример из сотни всевозможных подходов к сокращению налоговой задолженности перед дядюшкой Сэмом. Что приводит ко второму пункту:2. Большая часть того что в России называется коррупцией в Америке уже давно узаконено и является частью быта. Когда у нас частный предприниматель финансирует политического деятеля, дарит ему подарки, оплачивает пиар, помогает с избирательной кампанией а в благодарность за это политик решает всякие вопросы собственности или проталкивает выгодные законопроекты это называется нехорошими словами. У пендосов это называется лоббирование, campaign finance, super PACs и т.д. Все ПОЛНОТСТЬЮ в рамках закона. Также, на политических деятелей не распространяются законы об обмене инсайдерской информацией и всякие подобные финансовые законодательства. ТОЕСТЬ. Сенатор из штата Аризона может купить солидный пакет акций компании Х. Зная что скоро утвердят закон который непосредственно даст этой компании Х доступ к, скажем, разработке сланцевого газа на территории какого-нибудь заповедника. Естественно что при таком раскладе акции Х попрут мама не горюй. Сенаторский навар тут выливается в суму с пятью-шестью ноликами в конце. А что еще делать при скромном окладе в $174,000 в год? Надо же детей чем-то кормить. Опять же – ПОЛНОСТЬЮ законно. Так что когда американцы начинают орать про коррупцию базар очень легко остановить простым вопросом – а что такое коррупция? Сам акт или его законность?3. Америка - страна брэнда. И это распространяется не только на этикетку внутри пиджака или на якорь на часовом циферблате. Это также - где отучился? где работаешь? в какой частной школе учатся твои дети? какой колледж закончили твои родители? С одной стороны, народ не редко залезает в долги и для достижения подобных рубежей. С другой стороны, это и понятно, учитывая насколько расслоено общество. Закончивший Гарвард скорее всего не возьмет на работу человека который не закончил Гарвард. Ну или на худой конец Стэнфорд или Принцтон. Категория не та. ПОРОДА не та. И вот для приобретения надлежащей ПОРОДЫ может и стоит проставиться. Так как отучиться в нужном месте является пожалую последним уцелевшим элементом социальной мобильности – то что раньше называлось American Dream а сейчас упирается в количество долларов на счету бати. Те редкие экземпляры которым удается-таки проделать скачок из грязи да в князи (например, всем любимый Блин Клинтон) следуют примерно по одному и тому же маршруту: 1) попасть в элитный вуз по программе для бедных; 2) переспать с дочерью миллионера, желательно так чтоб забрюхатела; 3) под венец; 4) подняться по жизни засчет связей тестя, ну и иногда засчет связей обретенных в универе.Согласитесь – пока что как-то не особо все это рвет шаблон, а наоборот до омерзения чем-то знакомо.4. В Америке всем абсолютно насрать на остальной мир. В среднем все знания на уровне Голливуда. От этого и разговоры про Россию начинаются всегда примерно одинаково: «О, ты из России? Знаю, знаю. Мафия, водка, матрешка. А правда у вас там белые медведи по улицам ходят? А как сказать fuck по-русски?» Скажу честно – очень долго меня от подобных расспросов коробило. Да и стандартное понятие что все Американцы тупые по большому счету происходит от этого. А с другой стороны, если подумать, то кому тут нужна эта осведомленность? Это тебе не Европа, где пять минут проехал – и уже в другой стране, и где границы менялись по десять раз каждые сто лет. Страна достаточно большая. С двух сторон – океан. На севере Канада – там, кстати, тоже белые медведи по улицам ходят. На юге Мексика – постоянный источник дешевой рабочей силы. И все. На эту страну никто никогда не нападал (Перл Харбор и 9/11 не в счет – потери по 2-3 тыс. смехотворны по сравнению с тем что мы сталкивались неоднократно). Границы этой страны никто кроме самих Американцев никогда не оспаривал. Любая военная угроза должна сначала преодолеть несколько тысяч километров чтобы стать актуальной. Так что нахуя тратить мозговые клетки на тонкости внешней политики? Особенно если по телевизору баскетбол, бейсбол или американский футбол или у ребенка день рождения или жена уехала к маме и наконец можно подрочить на любимую порнушку. На остальной мир нет времени. Для этого есть президент, пентагон, морские котики так что если кто не в ту сторону пернет... в общем всем ясно.5. В Америке все очень дешево. Реально дешево. Дешевле чем практически везде. Да, стоимость жилья и питания ниже во многих африканских и латиноамериканских странах. Но все тряпки и бытовуха тут дешевле чем везде. Поэтому сюда ломится Китай, Россия, Бразилия, Европа да и вообще все кому не лень на шопинг – покупать тоже самое что можно купить у себя дома но на 50-80% дешевле. Почему так? Смотри пункт первый. У нас все на нефти держится а у них на потреблении готовой продукции. Это 70-75% от экономики страны. И кстати тут абсолютно никто не стыдиться искать где купить подешевле, этим наоборот гордятся. Неоднократно участвовал в разговорах с весьма обеспеченными людьми где мне в деталях объясняли что вот если пойти на такой-то сайт, да еще вбить специальный код, да еще расплатиться подарочной картой купленной по скидке то можно сэкономить 10-15% от стоимости того же товара в ближайшем магазине. И не лень народу этим заниматься и выискивать всякие распродажи. Если не лень, забейте в ютюбе black friday shopping madness. Охуеть можно. И так каждый год. Вот например: https://www.youtube.com/watch?v=xn4-FY5a_2AКак-то все вышло в негативных тонах. Когда перечисляешь подобные пункты Американцу, ответ как правило сводится к одному и тому же: Ну раз тебе тут так не нравится то и езжай обратно к себе домой! Что наталкивает на другой вопрос – почему, при всем при этом, до сих пор народ сюда прет неистощимым потоком? Мне кажется что если задуматься, то список приведенный выше отвечает на этот вопрос вполне изящно. Человек, как правило, в первую очередь заинтересован в том чтоб жопе сиделось помягче. Америка же позволяет человеку с определенным складом ума сюда приехать, занять деньги на обучение и познакомиться с элитой, побухав пару-тройку лет войти в доверие к кому надо, засчет этого получить неплохую работу, таким образом построить кредитную историю и занять денег чтобы обеспечить себе жизнь миллионера, при этом внося 10-20 процентов своих, кровных, и при этом срать с высокой сосны на политику, на мировые новости, на курс валют и т.д.. И поэтому тут все держатся за свои рабочие места и вкалывают как нигде в цивилизованном мире. И поэтому дружба это понятие очень часто натянутое. И поэтому разговоры между «друзей» так часто сводятся к обсуждением денег и почем что купил. Формула работай до гроба работает в первую очередь потому что люди сами этого хотят. И так живет большая часть населения. Да, есть прослойка которая не работает и живет на гос обеспечении. НО, во первых – этот процент намного меньше чем многие хотели бы верить, и , во вторых – жизнь на гос обеспечении в целом ряду европейских стран на порядок лучше.А что касается личных отношений – везде есть хорошие люди и есть гандоны. Есть жадные и есть щедрые. Все эти разговоры насчет того считают ли в Америке сколько минут человек моется в душе или нет – бред полнейший. Некоторые считают. А некоторые нет. Если человек гандон – то отношения с ним всегда будут натянутыми. Длинно получилось, но в общем как-то так.
В Нидерландах ДЕМОКРАТИЯ!Любой человек имеет право свободно высказать свое мнение.Про то, кто его будет слушать - ничего не сказано.
Изумило сегодня по телику в жаркой дискуссии: "Семь тысяч лет не знают египтяне демократии, и нам бы еще семь тысяч лет ее не знать!"А потом вспомнил изречение ректора одного из ведущих вузов России, сказанное с глазу на глаз: "Мы демократию конечно всячески поддерживаем и одобряем, но у себя в университете - не практикуем" :)
Купила зубные щётки (в наборе 2 шт., синяя и зелёная). Спрашиваю у мужа, какую он хочет щётку, и тут же, не дожидаясь его ответа, говорю: - Я выбираю зелёную.Муж: - Сейчас ты наглядно продемонстрировала, как действует демократия в нашей стране.
На заседании городской комиссии по противодействию коррупции под председательством Олега Фурсова, мэра Самары, были выслушаны доклады профильных департаментов, а также представителей налоговой службы, полиции и прокуратуры. Оказалось, что одними из самых злостных коррупционеров являются кондукторы в общественном транспорте.
Тяжело быть россиянином:- Еще вчера сажали за то, что БОГ ЕСТЬ!- А уже сегодня, за то, что БОГА НЕТ...
Когда вы видите прекрасный цветок или яркую птичку или милую зверушку - не забывайте, это самые эффективные убийцы. И только поэтому Они выжили.
Образование, Наука и Культура - вот три наипостылейшие падчерицы так называемой демократии.
Либеральная оппозиция была даже в Раю.
То неловкое чувство, когда лидер ЛДПР заявляет, что во всех бедах страны виноваты либералы и демократы...
В итальянском кафе плакат. Где очень просто написано:Иисус Христос - еврей. Твоя машина - немецкая. Твой телевизор - японский. Твои деньги - американские. Демократия, при которой ты живёшь, - греческая. Кофе, который ты пьёшь, - бразильский. Берег, куда ты едешь в отпуск, - турецкий. Цифры, которыми ты пишешь, - арабские. Буквы твои - кириллица. Ну почему твой сосед не может быть другой национальности?!(М.Жванецкий)
Демократия весьма полезная вещь, если есть желание размыть ответственность за принятое решение.
Честные выборы - это сплошная нестабильность. То один президент, то другой.
Говорят импортное надежнее, но заграницей даже президенты работают редко больше 4 лет. Не то что у нас в Белоруссии и России, выбрал раз и наслаждайся всю жизнь.
Американская демократия - это средневековая инквизиция 21 века. Судите сами:Все кто жил до ее появления - заблудшие во мраке души обреченные на вечные муки, все кто не согласны принять ее - еретики, всех кто выступает против ее принятия ожидают крестовые походы.
Мы наконец-то вступили в клуб развитых демократий. Бомбим кого хотим.
Главное заблуждение демократии в том, что толпой придурков можно решить все вопросы, в которых даже гении сомневаются.
Демократия – это когда у всех равные возможности: волки могут есть овец, а овцы – так же свободно волков.
Запад сменил сексуальную ориентацию и это объясняет, для чего он повернулся к нам жопой. © KONDEXIII
Раньше "Уйти по английски" означало - уйти не попрощавшись.Теперь "Уйти по гречески" означает - уйти не заплатив.
На общественное обсуждение вынесен проект закона о запрете общественных обсуждений.
В Иркутской области из библиотек изъяли "Карлсона", "Дюймовочку" и "Колобка"В одном из районных отделов народного образования посчитали, что эти книги отрицают семейные ценности и пропагандируют насилиеМосква. 26 марта. INTERFAX.RU - В Иркутской области запретили для прочтения детям и изъяли из библиотек "Карлсона", "Дюймовочку", "Колобка" и ряд других книг из-за содержащейся в них вредоносной информации, сообщил советник президента РФ Владимир Толстой."Мне прислали из Иркутской области, Качугского района распоряжение районного отдела народного образования список литературы, полностью запрещенной для прочтения детям всех возрастов, список вредоносных литературных произведений, запрещенных для распространения среди детей согласно ФЗ 436 о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью", - сказал Толстой в Госдуме на заседании "круглого стола" на тему роли литературы в патриотическом воспитании.Он зачитал названия некоторых произведений из списка с пояснениями о том, почему они вредны. Так, в книге "Карлсон, который живет на крыше", содержится информация, отрицающая семейные ценности и формирующая неуважение к родителям, а в "Приключениях Тома Сойера и Гекльберри Финна" - информация, способная вызвать у детей желание заниматься бродяжничеством. "Сказка о Золотом Петушке" опасна из-за сцены убийства Додона Петушком."Это не юмор, это изъяты книги из библиотек", - подчеркнул Толстой.По словам Толстого в список литературы, запрещенной к прочтению детям до шести лет, вошли "Иван Царевич и Серый волк" - из-за сцен воровства коня и Елены прекрасной, а также "Колобок" - из-за физического насилия над Колобком. Кроме того, из-за сцены нападения на теремок Лисы, Волка и Медведя в опалу попал "Теремок"."Это не анекдот, это учительница русского языка и литературы прислала мне сейчас", - вынужден был подчеркивать советник, видя реакцию участников заседания.Детям до 12 лет запретили читать книгу "Волк и семеро козлят", так как там содержится описание смерти Волка, а также "Гуси-лебеди" - из-за описания похищения детей гусями. В немилость районного отдела народного образования попала и "Дюймовочка" - "из-за насильственного удержания Дюймовочки мышкой и принуждении к вступлению в брак"."Это официальный документ! Поверьте, ничего веселого тут нет, на местах так понимают правоприменительную практику закона. Все, на чем мы вырастали и наши дети, нашим внукам уже запрещено", - сказал Толстой.Президент Российского книжного Союза Сергей Степашин на это предложил законодателям внимательнее относится к своей деятельности."Каков закон - таков ответ, я сам был законодателем и знаю, что говорю, надо тоже думать, когда законы принимаете, и к кому эти законы попадают, я к законодателям обращаюсь, вы что только не напринимали в последнее время", - сказал Степашин.
Железно.В мире столька чиновниковЧто Земля набок кренится!Разгони половину-Ни куя не изменится...  :)
США - это такая демократическая страна, где не только сын президента, но и жена любого президента может стать президентом.
Демократия торжествует, ведь она стремительно обыгрывает религию по количеству обманутых на душу населения.
Демократия - это когда народ сам выбирает для управления собой самых профессиональных шоуменов и мошенников.
При демократии каждый баран вправе сам выбирать того, кто будет его стричь.
Слово демократия,как и слово жопа есть,только демократии, в отличии от жопы нет!
Демократия
Демократия заканчивается там, где с понижением уровня жизни народа рейтинг действующей власти уверенно растет.
При демократии каждый осёл решает сам, на кого ишачить.
Сторонник демократии убежден, что способ принятия решения важнее качества принятого решения
Демократия на корабле называется бунтом.
"Взбучки".Хоть меняй их, хоть делай "взбучку" –Больше, меньше одним уродом!Демократия ходит под ручкуС капиталом. Но не с народом..  Ё
Обама – чёрная полоса демократии.
Раньше свободомыслящих людей сжигали на кострах…. Теперь, в современном цивилизованном мире,  этот номер однозначно не пройдёт! ... Слишком дорого стоят дрова!
В России и Украине царят истинные демократия и свобода слова. Российский народ ищет правду в украинских СМИ, украинский - в российских.
- Папа, а что такое легитимная демократия?- Это такое государственное устройство, которое устраивает США.
Цитаты XXI века. Западная демократия. Абсолютная власть абсолютного меньшинства над абсолютным большинством. Абсолютно...
Демократия - это искусство манипулировать народом..
Из новостей: " Мужчину, ударившего вице-мэра Таллинна Михаила Кылверта, оштрафовали на 20 евро".Вот это я понимаю - демократия! С такими расценками я на 500 евро за милую душу надавал бы п**дюлей членам правительства!
американская демократия. эволюция2000 - те кто прослушивают телефоны граждан - преступники2013 - те граждане которые не хотят чтобы их телефоны прослушивали - потенциальные преступники
Демократическое государство  всегда стоит  на охране границы  богатства и бедности.
Бесконечный процесс
Проблема демократии в развивающися странаx состоит в том, что после ее "защиты" ракетами и бомбами, в живыx остается очень мало теx, кому она действительно нужна.
Демократия - это, когда голубые решают, что маленькому сироте лучше всего жить в семье голубых.
Основной постулат американской внешней политики: хорошо разбомбленная страна быстрее движется в сторону демократии.
Демократия - это когда ночью трое гопников окружают одного гражданина и демократическим голосованием (учитывая и голос самого гражданина) решают, кому должны достаться его телефон и деньги.
Демократия, это не только возможность послать кого хочешь нахуй, но и обязанность пойти туда же, если этого хочет тупое большинство...
Высшее достижение демократии - способы её подавления.
Разговаривают два политолога:- Похоже российский корабль демократии идет ко дну?- Так и должно было случиться, ведь мы на подводной лодке.
АК-47: только благодаря ему демократия ещё не везде победила.
Весь принцип американской демократии, лучше всего иллюстрируется одним историческим моментом, а именно, тем, что статую свободы на крышу капитолия устанавливали рабы.
Демократ в России  подобен источнику света во тьме...Поэтому самое подходящее для него место - на фонарном столбе.
Демократия - это, когда можно не скрывать свою ориентацию и идиотизм.
Демократия - это как пивной животик. Если здоров, богат и весел, он рано или поздно появляется, но само по себе отращивание пуза проблем не решает.
Демократия это, когда собака вынуждена подчиняться мнению большинства блох..
Демократия – это, может быть, хорошо. Но в голове должен быть царь.© Иосиф Египетский
Социализм - это когда дураки не мешают умным заботиться о них.Демократия - это когда дураки пытаются управлять умными.
Как только американский марсоход прислал сообщение о найденных на Марсе запасах нефти, так все земляне сразу догадались, что с демократией у марсиан не всё в порядке.
По радио в Алма-Ате:Казахстан опережает Россию по демократии на 20%
Британские учёные провели ряд экспериментов и пришли к выводу, что отсутствие в стране ПВО неизбежно приводит к демократии.
Демократия - это когда функцию пастуха выполняют бараны.
Демократия от жопы отличается тем,шо слово такое есть,а самой демократии нет,не было и никогда не будет!
Демократия-это Когда тобой РУКОВОДЯТ, а Ты и НЕ ПРОТИВ!
При демократии виновных не назначают,а выбирают!
Демократия - это болезнь, передающаяся воздушно-бомбовым путем.
Не  любят  европейцы  Россию,  французы  даже специально  не  переизбрали  Саркози, чтобы   подколоть  нас  своей    демократией.
Идея демократии в том, чтобы демос сам выбирал из тех, кто хочет им править.Идея российской демократии в том, чтобы демос сам выбирал из тех, кто хочет его грабить.
Демократия - политическая система, при которой у власти находятся те, кто лучше врет.
Развитая интернет-демократия предполагает абсолютную диктатуру системных администраторов.
Вчера бродили с моей Солнышкой по центру столицы - лесопарки нынче не место для прогулок, сыро, темно и собацкие какашки... А тут, хоть день и серенький, всегда много интересного.Идем по Гоголевскому в направлении ХХСа. Внимание привлекает какой-то речитатив, поворачиваю голову направо. У памятника Энгельсу небольшая кучка нациков вяло гавкает "россия для русских, москва для москвичей". Поморщившись от этой мерзости, уже начинаю отворачиваться, но вдруг какой-то рабоче-крестьянского вида дядя, оторвавшись от своей подруги, вбегает в тусовку недоносков и, перекинувшись с ними парой фраз, неожиданно с утробным хыком кладет хорошим ударом одного из них на лопатки. Слышна брань. Уложенный, тряся башкой, кое-как поднимается и трусит прочь от опасного места. Работяга, отряхнув ладони, тоже уходит. Кучка, поежившись от страха, молчит минут пять, а потом снова заводит свою унылую мантру, но уже потише...(с).sb.
Ни одна из бывших Союзных республик не включила в свое название слово демократия!
Когда демократия выходит на панель, стране грозит приобретение иммунодефицита.
Российские демократы сродни дрожжам в деревенском сортире - эффект тот же...
Ввели у людоедов демократиюи сразу наступила благодать:голосованием теперь среди собратьевна ужин самых вкусных выбирать.
Нравится мне демократия в Америке! Не хочешь голосовать за республиканца- пожалуйста, голосуй за демократа. Очень хороший кандидат, простоумница! Супер. Я в восторге от него. А что? Он тебе не очень7 Ну тогдаесть республиканец! Лучше не найти, голова варит офигенно, честнейшийпарень!. Президент будет самый лучший. Что, тоже не то? Есть демократ.Это что-то!. Гений! Настоящий американец, кладезь знаний, опыт,работоспособность - всё на высшем уровне. Что? Другого хочешь? А вотесть республиканец.И так 150 лет подряд.
За 20 лет демократии мы обогнали в экономическом развитии уже столькоафриканских стран, что даже ярые противники власти не смеют сказать, чтов стране улучшений нет!
Просьба Европы к России об увеличении объемов поставки газа нынешнейзимой показала, что демократия и права человека замерзают притемпературе -20 градусов.
Глядя на современных демократов, проникаешься симпатией к диктаторам.
У нас настолько демократические выборы, что на них всегда побеждает одини тот же, самый демократический, президент!
Свобода слова
Первый закон демократии: "чем больше у вас нефти, тем меньшедемократии".
Демократия — это когда два волка и ягненок голосуют насчет обеденногоменю. Свобода — это когда хорошо вооруженный ягненок оспариваетрезультат такого голосования.
Демократия
Принцип развитой (в меру) российской демократии:ХОЧЕШЬ БЫТЬ ПРЕЗИДЕНТОМ? БУДЬ ИМ!А если не хочешь- будешь премьером...
Юбилей российской демократии.В марте будущего года исполняется 400 лет, как Михаил Романов сталглавой государства в результате честных выборов.Больше таких случаев в России не наблюдалось.
Демонкрат
Что общего и в чем разница между американской и российской демократиями?И там и там всё продаётся, а в российской продается еще и по блатутолько своим.
В Европе разрешили однополые браки с усыновлением детей. Дальнейшееразвитие их демократии, вероятно, в ближайшем будущем потребуетофициального разрешения зоофилии с усыновлением ослов и козлов...
Какая разница меду демократией и Путинской "суверенной демократией"?Это такая же разница как между рубашкой и смирительной рубашкой.
В тюрьме для смертников ввели демократию. Теперь все приговорённые имеютправо участвовать в выборах бригады палачей и способа казни.Единственное ограничение свободы выбора - отсутствие в бюллетене графы"против всех".
Чем больше в стране свободы, тем громче крики об отсутствии демократии.Доказано историей России.
Демократия в России — это когда знать вынуждена перед каждыми выборамиобъяснять плебеям, почему она должна и дальше оставаться знатью.
Суверенная демократия, при которой в случае проигрыша правящей партиивыборы автоматически признаются недействительными поистине являетсясуверенной (от конкурентов)...
- Почему так плохи дела с нашей демократией?- Потому что её отец - Киса Воробьянинов.
Спираль истории - самое большое препятствие попыткам зачать демократию вРоссии
Самая маленькая демократия в мире это - Россия. Только два человекаголосуют и голос только одного засчитывается.
Разница между "патриотами" и "демократами" в том, что "демократы" хотятсделать Россию частью Европы, а "патриоты" хотят сделать Европу частьюРоссии.
Демократия
Не надо роптать, два фюрера - это уже демократия.
Демократия предполагает наибольшую свободу для каждого индивидуума.Может быть именно поэтому в российских госучреждениях нам постоянноговорят "свободен!"?...
Маленький грязный секрет демократии состоит в том, что иметь голос - незначит иметь выбор.
- Чем отличается наша управляемая демократия от западной?- При западной демократии самолеты бомбят недемократичные города, а при  управляемой демократии самолеты сами падают.
Разговаривают двое обывателей:- Как вы относитесь к тому, что будущего президента страны у нас  выбирают на съезде правящей партии?- Нормально, это и есть - управляемая демократия. Вы что, хотите, чтобы  бы его избирали на пленуме или полибюро?
Ким Чен Ир в политбюро по возвращению на родину: Пацаны, я видел,демократия - это не страшно, всего лишь два генсека и вся разница!
В США опробован на практике новый общественный строй - диктатурадемократии.
В чём разница между социализмом и демократией?Социализм доставляют на штыках, а демократию сбрасывают бомбардировщики.
Cогласно первому закону политтехнологии Владислава Суркова, дляпостроения суверенной демократии в отдельно взятой стране вполнедостаточно всего двух "суверенов" !
Чисто "демократический" вопрос: Почему в Лондон до сих пор не направилиамериканские войска в помощь бунтовщикам?Ответ: Элементарно - там же нет нефти!
Коммунисты от демократов отличаются только отношением к "тунеядству" и"мужеложеству".
По законам Спарты, нашу новорожденную демократию выкинули бы в пропасть.
В подлинно демократическом государстве всегда найдется местототалитаризму.
Однажды госсекретарь США Дин Ачесон сказал премьер-министру ИзраиляДавиду Бен-Гуриону:- У нас в Америке рабочий зарабатывает в неделю сто долларов, а тратит  примерно пятьдесят.- А что же он делает с остальными? - спрашивает Бен-Гурион.- Это не ваше дело. У нас демократия.- А у нас рабочий, - говорит Бен-Гурион, - зарабатывает пятьдесят  долларов, а тратит сто.- Где же он берёт остальные?- А это не ваше дело. У нас демократия.
Демократия - это когда одни имеют все, а другие - все остальное.
Развитая демократия, это когдак примеру,У попа была собака.Он её любил.Она съела кусок мяса.Он её.. пригрозил уволить с должности.Причём, с повышением.
Когда раздражён российский чиновник, то он через слово вставляет«б...ь», а предложение заканчивает фразой « … твою мать!»Когда радражён американский чиновник, то он через слово вставляет«демократия», а предложение заканчивает фразой «общечеловеческиеценности».
Между российской и западной демократией – глубокая пропасть. Поэтому,Запад так нетерпеливо ждет, когда же Россия сделает решительный шаг всторону западной демократии.
Американские ученые открыли, что демократия, как и многие другие формыправления, передается половым путем, т. е. если хочешь передатькакому-нибудь народу демократию, то сначала надо этот народ трахнуть какследует.
Наконец-то получен надёжный рецепт установления демократии: демократияполучается путём полного разбомбления джамахирии.
Демократ - демократу:- Мечтаю дожить до освобождения Ходорковского по УДО.- А я мечтаю дожить до освобождения Путина - тоже по УДО.
Америка – основоположник демократии. Совсем уже положила на основыдемократии.
К 2050 году Ливия стала самой демократичной страной в мире.))) Но ксожалению в США в это время была уже мода на диктатуру и тоталитаризм иЛивию опять разбомбили.(((
Чтобы убедиться, что демократии нет, достаточно вырубить Первый канал иодин раз сказать начальнику, что он не прав.
Уж как яростно США борются за демократию во всем мире, но ее цена никакне хочет опускаться ниже 100 долларов за баррель.
Сборная США лидирует в чемпионате мира по демократии, который в этомгоду проходит в Ливии.
Особенности национальной демократии: чем больше нецензурных выраженийдостается какой-либо партии от народа, тем больше голосов она получит навыборах.
Американская демократия распространяется воздушно-ракетным путем.
"МОЗГОХИСТ".Чем мне демократияВременами нравится-Включишь телевизор,Так мозги и плавятся.
При авторитаризме грабить тебя может только государство, а придемократии - любой.
В России наконец-то наступила настоящая демократия: самый простойчиновник сам принимает решения – выполнять закон или не выполнять.
Разгар демократии. Разгон полицией митинга на площади. Один изполицейских демонстративно отказывается применять для разгона пикетчиковспецсредства. Командир отделения:- Ты чего мнёшься, по сторонам оглядываешься?- Ага, я ему сегодня дубинокой по голове, а завтра он премьер-министром  станет. И что тогда?
Демократические выборы это когда идиоты голосуют за проходимцев.
США – самая демократичная страна в мире. В ней даже негр может статьпрезидентом! В России же такого в принципе быть не может – у Путина нетзнакомых негров.
Самым выгодным товаром для экспорта является "демократия": он неподлежит таможенному акцизу, и доставляется любыми партиями крылатыхракет.
В северной Африке обнаружено месторождение демократии. Разработкаместорождения ведется бомбардировочным способом, традиционным впоследнее время.
Согласно исследованию британских учёных, лидер страны, обладающейзначительными нефтяными запасами, автоматически является диктатором.По заключению тех же учёных, в развитых странах, где нет своих запасовэнергоресурсов, правят исключительно демократические силы, и этудемократию следует распространять любыми методами на страны сдиктаторскими режимами.
Кто сказал, что демократия - это власть народа?Демократия - это власть демократов!
При демократии всегда есть право выбора: есть три раза в день или толькодва.
Все-таки как улучшается мир с каждым новым американским президентом!Теперь для победы демократии в какой-нибудь стране достаточноустановления военной диктатуры. А ведь раньше приходилось бомбить.
В демократической стране назвать человека преступником может только суд!Особенно если этот человек невиновен.
Пока живёшь при диктатуре - все лезут к тебе с демократией. Как толькопри демократии голосуешь за свои интересы - тебя обзывают фашистом илиисламистом.
После демократических выборов в 2012 году Президент и Премьер простопоменяются в твиттере аккаунтами.
ДЕМОКРАТИЯ ПО-РУССКИ.Демократия по-русски -"Литр водки без закуски".
Ради демократии можно пойти на любые нарушения прав человека.
Самый демократичный способ остаться президентом - посадить остальныхкандидатов.
Демократия отличается от диктатуры тем, что тебя не ударяют лицом вгрязь, а мягко кладут.
Основное достижение демократии: можно выбирать из двух и более зол.
Как известно, отцом русской, да и всей мировой демократии, являлся ЗмейГорыныч, имевший три головы и соответственно три самостоятельных ветвивласти - исполнительную, законодательную и судебную. Но недавниераскопки показали, что у Горыныча была и четертая голова, олицетворявшаявласть самого народа. Но ее кто-то ловко под шумок отхерачил.
Разница между российской и западной демократией совсем незначительная.Примерно, как между двумя стульями - твёрдым и жидким.
С победой демократии в России появились тысячи новомодных людей, которыемогут позволить себе относиться к деньгам как к мелочи, но при этомникуда не делись десятки миллионов старомодных, которые вынужденыотноситься к мелочи как к деньгам.
Раньше все страдали от диктата коммунистов, а теперь стонут от разгуладемократии !
Разговариваю с чеченом.Ну как,- говорю,- у вас там нынче с демократией и свободой слова?Ты знаешь,-отвечает,- прогресс на лицо.И в чем,- спрашиваю,- выражается?- Несколько лет назад о Кадырове даже думать нельзя было плохо.- А сейчас?- А сейчас можно...
В чем отличие европейской демократии от российской "суверенной"? Ответ:при европейской демократии народ имеет хорошую Власть, а при российской"суверенной демократии" Власть «имеет» хороший народ!
Mocква не cpaзу cтpoилась.Mocква cначaла дoлго coпpoтивлялась и что-то бормотала про демократию.
Апофеоз российской демократии - светофор c одновременно горящими красными зеленым сигналами.
-... Да я вашу демократию на вертикали вертел!
Санкт-Петербург - колыбель русской демократии: там её окончательноубаюкали.
Какая демократия, когда во главе правительства каждый второй - диктатор!
"Суверенная демократия" - это не от слова "суверенитет", а от слова"суверен", что, как говорит Википедия, означает "лицо, которому безкаких-либо ограничительных условий и в течение неопределённого срокаполностью принадлежит верховная власть в государстве".
В US Army сержант предложил бойцам своего взвода выбор: пойти в спортзалили в армейский магазин. Все, конечно, дружно голосовали за магазин.- Так, - вздохнул сержант. - Все идут в спортзал.- Но, сержант, - раздаётся голос из строя, - мы же голосовали!- Запомните на будущее: мы здесь находимся для того, чтобы защищать  демократию, а не применять её на практике.
Что случилось с Украиной и Киргизией?Да им просто отключили демократию за неуплату!
Современная демократия нисколько не уступает по своей лицемерноститоталитарному режиму. Просто демократическая ложь более изощренная ипродуманая.
Демократия задумана так, чтобы человек ощущал, что он борется с властью,а власть - нет.
Диктатура - это как луч света. Куда светят, туда и идёшь.Демократия - это как трёхмерное пространство. Каждый имеет право выбратьсебе путь по координатам из трёх букв: Х, У, и какой-то ещё.Коммунизм - это как коммунальная квартира. Все равны в общей очереди кобщим удобствам.
Основателем демократии на Земле является Змей Горыныч, имевший тринезависимых друг от друга ветви власти.
Правило 1.Любые выборы, на которых победил кандидат от "демократов", считаютсядемократическими.Правило 2.Любые выборы, на которых победил кандидат не от "демократов", считаютсясфальсифицированными.Правило 3.Результаты сфальсифицированных выборов должны быть отменены и назначеныперевыборы. Если на перевыборах побеждает кандидат от "демократов", см.Правило №1, если не от "демократов" - см. Правило №2. И т. д.Примечание.НАТО и ОБСЕ - организации, призванные следить, чтобы во всем мире выборывсегда были демократическими.
На Российском ТВ можно узнать о трех различных подвидах демократическихвыборов:1. Украинский цирк.2. Российская беспроигрышная лотерея "Угадай победителя!"3. Американский реалити-сериал "Стань звездой".
Демократия - это когда народ сам решает, шо ему должно пообещатьвыбираемое им правительство.
Отличительной особенностью нашей демократии является то, что жить приней можно только в интернете.
Что такое демократия по-российски?Это когда все делают так, как скажет самый главный демократ.А что такое демократия по-украински?Это когда вы все будете голосовать до тех пор, пока не выберетенастоящих демократов.
Главный прокол демократии в том, что предполагается, что среди множествакандидатов найдётся хотя бы один за которого действительно стоитголосовать.
Еще про демократию.Давным-давно, еще во времена исторического материализма я учился винституте. Ездили мы летом в стройотряд. Вовремя очередного перекуравыясняется, что сигареты кончились. Кому-то надо идти. Никому не охота,все стараются спихнуть это почетное право на товарища. Решили жребийтянуть. Но тут подошел командир, выяснил в чем дело. Решение он принялмоментально: мужики, вы чего? Нужно пользоваться достижениями советскойдемократии. Я предлагаю Васю. Кто за?Естественно Васе пришлось идти.
Демократия в действии.В одной не очень маленькой организации происходят перевыборы начальника.В голосовании участвуют выборщики от подразделений. В бюллетене ровноодин кандидат - сам руководитель.Объявляют: "Урна для голосования - здесь, а кому надо что-нибудьвычеркнуть - есть кабина".Если бы я голосовала, тоже проголосовала бы правильно.
Демократия в России - это когда власть 4 года какает на народ, а потомпросит его воспользоваться бюллетенем для голосования.
Что бы не говорили недоброжелатели, но важной победой демократии в СШАявляется то, что все публичные туалеты на территории страны являютсябесплатными. Мелочь, конечно, а приятно.
Демократия - это когда Царю приходится много пиздеть.
- Владимир Владимирович, а демократия в России есть?- Конечно, есть. Вот сейчас прикажу, и ваш вопрос обязательно  напечатают.
Выборы по-демократически: будете выбирать, пока не выберете демократов!
Как только не называют в России демократию - и суверенная, иуправляемая, и тоталитарная. Я предлагаю новое название,соответствующее реальности - ВЫНУЖДЕННАЯ ДЕМОКРАТИЯ и думаю,что это название войдет в политический словарь.
- Скоро на Луне найдут нефть!- Почему?!?- Ну сегодня Штаты начали её демократические бомбардировки.
Демократия по-украински - это уникальная возможность выбрать изогромного числа подонков одного, но самого большого...
Демократия - это общественно-политический строй, при котором в странепроводятся выборы, и на выборах побеждают демократы.
Демократия - это когда вся власть принадлежит народу, которомупринадлежит вся власть.
Попытка демократизировать рабовладельческое общество не менее смешна,чем попытка построить там же коммунизм.
Михаил Саакашвили - демократический и законноизбранный Президент Грузии,который сверг демократического и законноизбранного Президента ГрузииШеварднадзе, который в свою очередь сверг демократического изаконноизбранного Президента Грузии Гамсахурдиа.
Демократические свободы - это когда оковы не жмут.
Главный закон демократических выборов: чем больше вариантов, темоднозначней выбор в пользу диктатуры.
Заставь мужика жить свободно и демократично - он лоб себе расшибет.
В тоталитарном обществе власти уничтожают свободную прессу и преследуютза либеральные взгляды. В демократическом - наоборот.
Апофеоз демократии: только став неприкосновенным народным депутатом,можно набить морду другому неприкосновенному народному депутату.
- С приходом Буша демократии в Америке стало меньше.- Все правильно, они же ее экспортируют.
Демократ - это такой политик, который хорошо знает, что такое правачеловека, но плохо знает, что такое человек.
Сперва США насадят в странах ДЕМОкратию.Потом странам придется покупать платную версию...
В США опубликован рейтинг неблагополучных стран, препятствующихпродвижению демократии в мире, где Россия стоит в одном ряду с СевернойКореей, Нигерией, Венесуэлой.В России составлен рейтинг:"А не пошли бы вы на хер со своими рейтингами!"в котором США уверенно занимают 1-е место.
Если в государстве демократией и не пахнет, то власть предержащиеназывают народ некрасивым словом "быдло", а, если в стране демократияесть, - то красивым иностранным словом "электорат", что по сути одно ито же.                                                          Василь Лукаш
Демократия как дерьмо: если много и свежая, то вонища невообразимая.
Уже 23 года россияне борятся против демократии. Они геройски отстаиваютсвое право голосовать за того, за кого им приказали.
Демократия - она как воздух. Когда она есть, ты ее не не замечаешь.Когда исчезает - начинаешь задыхаться.                                                           Петрушка
При диктатуре на демонстрации людей загоняют из-под палки, придемократии из-под палки разгоняют.
После установления в Ираке демократии мировые цены на нефть значительновыросли. Ну не может американская нефть стоить дешевле, чем стоилаиракская!
Демократия по-европейски - европейцы живут хорошо, остальные - какполучится.Демократия по-английски - джентльмены живут хорошо, остальные - какполучится.Демократия по-советски - власть предержащие живут хорошо, остальные -по карточкам.Демократия по-российски - жулье при власти живет хорошо, остальные -а ну их в жопу.
При демократии все равны при всех прочих неравных условиях.
Опыт Древней Греции и США показывает, что без рабов нормальнойдемократии не создать.
Не существует недемократических стран - есть страны, по которым еще неотбомбились.
- Борьба с преступностью и рэкетом противоречит всем нормам демократии!- Почему?- Демократия - это прежде всего свободная конкуренция, поэтому нельзя  уничтожать единственную альтернативу монополии налоговых органов!
Уровень демократии в нашей стране настолько высок, что никто не боитсявслух сами понимаете о ком сказать сами понимаете что.
Еще один вариант определения демократии.Тебе говорят, что ты волен идти, куда захочешь, но почему-то все равноидешь нахуй.
Еще года два такой "демократии"... и нашу главную партию придетсяпереименовывать: "Единая в России"...
Два чеха в Праге смотрят выпуск новостей. Репортаж из Ирака, горытрупов...- Послушайте, пан, как нам сильно повезло!- В чем? Что мы в НАТО и Евросоюз вступили?- Нет. В том, что в 1968 году СССР еще не был демократическим  государством.
Демократия - это когда народ выбирает себе слуг, а не хозяев.
Две строки, стоящие рядом в ленте новостей...14:15 Миссия ОБСЕ назвала грузинские выборы демократичными...14:15 В центр Тбилиси стягивают спецназ...Демократия, блин...
Новости российской демократии:На предстоящих президентских выборах все 6 кандидатов представили 6различных политических платформ, но на одну и ту же кандидатуру будущегопремьер-министра.                                                                 Кондрат
- Клянись быть верным идеалам демократии!- Клянусь, о великий повелитель!
Демократия в арабской стране - это такая тупость, придумать которуюмогут только американцы.
Демократия, как теща - вроде бы уже и с опытом, а все равно дура.
Что такое демократия? Это когда источником власти в любой странеявляется народ. Американский народ.
Демократия по-российски - это когда все делают то, что скажет главныйдемократ.
- Владимир Владимирович, США выражают беспокойство по поводу развития  демократии в России...- Отправьте им контейнер валерианки.
- Господин Президент, почему в столицах всех демократических государств  регулярно проводят гей-парады и только в Москве они под запретом?- Понимаете, парады обычно проводят победители...                                                  (Публий Елдыгей Назон)
Россия создана для демократии - как жопа для приключений.
Демократия и свобода - это не когда все можно купить, а когда для этогоне надо продавать совесть.
VII съезд "Единой России" постановил, что нынешнее поколение людейбудет жить при демократии.
Демократия начинается с выборов и кончается с ними же.
Победившая демократия - это когда громко перестают кричать "Рукипрочь!", а тихо называют цену.
Ежегодно в демократических странах президенты обращаются к своимизбирателям и парламентам с речью, которая так и называется -"обращение".О чем же говорится в речи президента Путина, если она называется"послание"?
- Украина это страна "молодой демократии".- А что такое "молодая демократия"?- Да все как у людей в молодости: наивность, безответственность,  неразборчивость в связях и склонность к онанизму.                                                             (С) Роби
- Мистер Буш! В Занзибаре нефть нашли!- Да? Так у них там того! Демократии нету. Надо делать.- Так и в Северной Корее тоже нету... демократии.- А у них там и нефти нету. Нахрена им демократия?
Либеральная демократия - это, когда власть делится с народомответственностью за свои ошибки и преступления.
Мы - за демократию и рынок!Даешь одинаковые стартовые условия!... Так кричали сорняки в огороде, завидуя огурцам и помидорам...
Восхваляя демократию следует не забывать, что изначально она быласоздана для равноправия господ в рабовладельческом государстве.www.kekelev.narod.ru/html/wrs_book_021.html
Как-то неловко вышло: свобода слова - обязательный атрибут демократии, аналичие ума - нет.
Демократия - это когда вам кто-то может объявитьсвященную войну, проживая на вашей же территории.
Достала уже фраза "у нас демократия", которую произносят к месту и не кместу.День рождения моей жены Лены (тогда еще моей девушки). Лена поддействием выпитого постепенно начинает выходить из строя, и я, заметивэто, говорю: "Все, на сегодня пить хватит". В ответ на это ее подругапроизносит: "А у нас демократия! Пусть пьет!"Я, оскорбившись, медленно поворачиваю голову в сторону подруги и снепередаваемой желчью говорю:- Если у нас действительно ДЕМОкратия, то мнение ПЛЕБОСА никто не  спрашивал!!!Обида, слезы, сопли, но все закончилось нормально. Подруга былаобразованной девушкой и прекрасно поняла, что я имел в виду.Для справки: У древних греков народ официально делился на Демос(нормальных граждан) и Плебос (чмырей, быдло, люмпенов, плебеев ит.п.). Отсюда слово ДЕМОКРАТИЯ - власть граждан, но никак не властьбыдла.Помните об этом.Минька
Как известно, Израильская армия - самая демократичная в мире. Полковникиедят то, что дают, в одной столовой с рядовыми, и не жужжат. Как то разпраздновали у нас в батальоне новый год. С маленькой буквы, по-еврейски,так как и год был новый, еврейский. И наш командир отделения, совсемзелененький мл. лейтенантик (напоминал кадета Биглера, такой жеэнтузиаст) решил проявить еще больший демократизьм, а заодно наладитьсвязи с русской общиной и подсел к нам за праздничный стол. Ужин шелсвоим чередом, пока этот кадр не захотел похвастаться своимилингвистическими способностями. "Я тоже умею по русски!", заявил нашкомандир, давно уже прислушиваюшийся к разговору. "Ну, и что же?"спросили мы хором, ожидая привычных "Иди сюда" и "Карашо". Ничто непредвещало этого новогоднего чуда. Из уст нашего местного кадета Биглерачетко прозвучало: "Иди соси у пьяного ежика!" Остаток ужина былбезнадежно испорчен. Один взгляд на невинную рожу нашего еще ни разу небрившегося лейтенанта вызывал спазмы и еда уже не лезла в горло.Привет всем, кто там был!
Демократия - это когда Блэр говорит: "Никакое насилие не заставит нашунацию отказаться от нашего образа жизни. Мы ни за что не пойдем наповоду у убийц мирных граждан". Тоталитаризм - когда эту фразу говорятМилошевич или Хуссейн.
В Киеве закончилась научно – практическая конференция на тему "Сколькосамое честное, самое демократичное правительство в мире имеет правоукрасть газа у соседа?"                                                              (С) Роби
Раскрыт новый заговор против демократии и гражданского общества. Толькочто. Если в русском MS-Word написать фразу «правоспособность-способностьлица иметь гражданские права и нести обязанности» (и нажать Enter), оннемедленно закрывается, без объяснения причин. Ибо нефига. Большой братследит за нами.
То, что при коммунистах просто не разрешали, при демократах вообщезапретили.
Ни один строй у нас не прижился, даже демократия приняла угрожающиеразмеры!
При Сталине не было демократии, но если бы при Сталине случился Беслан,то при нем поставили бы к стенке всех его ╚героев╩ ≈от Патрушева до Дзасохова. Задайте себе вопрос: кого как вредителярасстреляли бы при Сталине из окружения Путина. Ответ: в живых осталсябы лабрадор Кони.Юлия Латынина, "Новая газета"http://2005.novayagazeta.ru/nomer/2005/11n/n11n-s00.shtml
Демократия дает нам свободу выбора... например между Pepsi и Coca-Cola.
Демократия - говори, что думаешь, коммунизм - думай, что говоришь.
"Генерал-демократ - это все равно, что еврей-оленевод". 
Демократия - это не "власть народа", а диктатура тех, кто назвал себядемократами.
О демократии в Америке.Всем мы помним, как в СССР запрещалось все и вся под разными предлогами.Оказывается, форпост мировой демократии в лице США также имеет своюисторию запретов и цензуры, о чем, собственно, и пойдет речь в данномповествовании. Я выбрал самые любопытные факты, запретов было гораздобольше в разные годы.Например, в 1925 г. учитель одной из школ в штате Теннесси был судим запреподавание "Происхождения видов" Дарвина. Оказывается, он делал этовопреки запрету штата на преподавание в школах теории эволюции (запретдействовал вплоть до 1967 г.!).В 1929 г. американская таможня запретила ввоз автобиографии Жана ЖакаРуссо "Исповедь", признав ее пагубной для общественной морали (в СССР еезапретили на 6 лет позже, "догоним и перегоним Америку!").В 1930 г. американская таможня изъяла партию книг "Кандид" Вольтера,заказанную Гарвардом. Цензура посчитала эту книгу "непристойной". Двауниверситетских профессора выступили в защиту этого произведения, послечего она была пропущена, но в измененном издании.В 1980 г. в г. Мидланд, штат Мичиган, была запрещена книга Шекспира"Венецианский купец" в связи с "непристойным" описанием персонажаеврейского происхождения.В 1989 г. в Калифорнии запретили чтение в школах "Красной Шапочки"братьев Гримм, поскольку этой сказке девочка носила бабушке еду и вино(а пропаганда алкоголя в Америке, мягко говоря, не приветствуется).В 1996 г. в г. Мерримак, штат Нью Хемпшир, в одной из школ запретили"Двенадцатую ночь" Шекспира, поскольку данная книга "проповедуетальтернативный образ жизни" (совет директоров даже издал указ "о запретепропаганды альтернативного образа жизни"). Дело в том, что в этой книгеодна из героинь переодевалась в мальчика.Еще при жизни Марка Твена его книги "Том Сойер", "Геккльберри Финн" и"Хижина дяди Тома" изымались из школьных библиотек от Аризоны доМассачусеттса из-за частого употребления слова "ниггер" на страницахкниг.В 1999 г. в Южной Каролине (США) постановлением совета директоров однойиз школ ученики должны были просить официальное разрешение у учителей,чтобы прочитать "Макбет", "Короля Лир" и "Гамлета" Шекспира. Причина -"эти книги написаны "взрослым" языком и в них содержатся ссылки на секси насилие".А у нас о Гамлете фильмы снимали... Вот вам и американское видениедемократии.З.Ы. Недавно в интернете наткнулся на прелюбопытнейшую книгу некоегоГерберта Фойерстеля под названием "Banned in the USA" ("Запрещено вСША"), в которой, помимо всего прочего, автор рассказывает о том, какиекниги в Америке нельзя было найти в школах и библиотеках (особенношкольных) в разное время, поскольку цензура их не пропускала. Предлагаювашему вниманию некоторые из этих книг, знакомых русскому читателю:1. "О мышах и людях" Джона Стейнбека2. "Над пропастью во ржи" Салинджера3. "Кристина" Стивена Кинга4. "Живущий в ночи" Дина Кунца5. "Гроздья гнева" Джона Стейнбека6. "Куджо" Стивена Кинга7. "100 лет одиночества" Габриэля Гарсия МаркесаMetal
Хочу рассказать, как учил демократов демократии.Представьте себе некую некоммерческую общественную организацию, святособлюдающую принципы свободы слова и демократии. Я работал в такойорганизации в тесном коллективе своих товарищей. Надо сказать, что малаяплощадь нашего офиса была оснащена большим числом различной оргтехники -компьютерами, принтерами, факсами, ксероксами и т.д. и т.п. Потому мыи решили на ночь оставлять офис на охрану через сигнализацию. То есть наокнах и дверях были установлены датчики на вскрытие, в каждой комнатеустановлен датчик-детектор движения. Если что, то в течение 5 минутприбывает наряд полиции. Днем сигнализация не работала, однакодатчики-детекторы все равно зорко посверкивали на каждое движениесотрудников. В конце концов, мы просто перестали их замечать. Чего нескажешь о многочисленных посетителях.Напомню, что в помещении офиса всегда царила поддерживаемая нами аурасвободы слова и демократических принципов. И любой посетитель могзапросто задать любой вопрос, касающийся нашей работы. Ничего неподелаешь - мы абсолютно открытая организация.Теперь представьте себе типовой разговор с посетителем-демократом, незнающим чем заняться в нашем офисе, и ожидающим встречи с нашим занятымлидером:Посетитель (смотря на моргающий датчик): А что это такое?Я:  Датчик охранной сигнализации.П.: Расскажите мне о вашей сигнализации…Я:  А зачем вам это знать?П.: Может быть, мы установим такую же.Я: Достаточно эффективная сигнализация, но давайте поговорим на другуютему.П.(на лице написано, что он говорит с болваном, ничего не понимающем освободе слова и демократии): Что за секреты в вашей организации?Я: Никаких секретов, я с удовольствием расскажу, если вы настаиваете.Но, наверное, это не та тема, на которую нам следует говорить.П.: Как вы вообще можете работать в демократической организации, высовершенно ничего не понимаете. Сейчас я поговорю о вас с вашим шефом.Я: Что вы, что вы! Я просто удивился вашему настойчивому желанию узнатьустройство сигнализации. Дело в том, что если произойдет досадноесовпадение и сегодня ночью каким-то образом офис будет ограблен, то мнеполиция задаст вопрос: - кто последнее время интересовался вашейсигнализацией? Конечно, я скажу, что никто не интересовался. Знаете что,давайте вместе зайдем к нашему шефу и вы сами расскажете как что было. Ипотом, если что, вы сами договаривайтесь с шефом, говорить или неговорить полиции.П: Да ладно, я ведь имел в виду совсем другое. Зачем ему знать об этихмелочах?Я: Нет уж, пусть знают все. Мы ведь работаем в демократическойорганизации?Я (обращаясь ко всем сотрудникам): Друзья, гражданин интересуется нашейсигнализацией. Ставлю вопрос на голосование. Расскажем?Все: Конечно! Никаких секретов от наших друзей!Я (посетителю): Ну ладно, слушайте.П (улыбаясь): Не надо. Прямо-таки шуток не понимаете!Я: Ладно, если что, так и скажу, что он настойчиво интересовался, нопотом говорил, что пошутил.Далее следует очень интересный диалог о демократии, завершающийсябегством посетителя в кабинет шефа. Я пытаюсь догнать, но дверьзакрывается лично посетителем перед самым моим носом. Разговор с шефом унего очень лаконичен и, наверное, только по существу его вопросов.Выходит очень целеустремленным человеком - прямо к выходной двери, находу не прекращая беседы с шефом. Попрощаться с нами - некогда. Впередиждут великие демократические дела.
Демократия по-русски - это когда рот открыть уже можно, но положитьв него уже нечего.
Демократия: у нас не бьют негров, у нас бьют нас.
Демократия - это красивый интерфейс к хреновому алгоритму
Демократия с элементами диктатуры - все равно что запор с элементамипоноса.
Демократия - это когда все имеют право.Причем юристы его имеют за неслабые деньги.
Российская Демократия находится в противозачаточном состоянии.
Хотя по убеждению я - демократ, но есть у меня заветная мечта. Хочу, чтобы, однажды, кто-нибудь тихо вошел ко мне в комнату иласково сказал: "Кушать подано, барин!"