С нетерпением ждём выпуск Менделеевской карты!Ведь в ней предусмотрена скидка на алкоголь 40%!
Деньги - это зло в руках злых людей, добро в руках добрых, возможности - в руках предприимчивых, и мертвый груз в руках скупердяев.
Обычно деньги для меня ничего не значат. И то сказать: как может значить то, чего нет?
Гроссмейстер В., с кем я работал в одной школе, однажды попросил у меня в долг пятьдесят долларов, обещая вернуть через неделю. «Не торопись, — сказал я, протягивая деньги, — возвратишь, когда сможешь».Через два-три дня я заметил, что В. изменился в поведении. Он старался «не замечать» меня, а когда мы всё же пересекались, здоровался подчёркнуто сухо. Спустя ещё несколько дней он при встрече демонстративно отворачивал голову. Не понимая, что происходит, я гадал, чем же мог обидеть коллегу. Но тщетно.Наконец, до меня дошёл замысел В. Он хотел, чтобы я обиделся на то, что он «обиделся», и не просил бы вернуть свои деньги назад. Ему было неведомо, что я, живя по принципу «дал в долг — забудь, а взял — помни», не стал бы этого делать. Но циничная уловка В. сильно рассердила меня, и когда мы в очередной раз столкнулись, и он отвернулся, я его одёрнул:— Мне жаль, что одолжив тебе пятьдесят долларов, я испортил наши отношения, и поэтому сейчас ты вернёшь эти деньги.В. вздрогнул от неожиданности.— Да, да, конечно, — засуетился он, доставая из кармана бумажник, — извини, что задержал.Со следующего дня В. был приветлив, как прежде.
- Сколько же денег мы до сих пор тратим на культуру, образование, здравоохранение  и прочие ненужные народу вещи, - вздыхали депутаты, подписывая очередной бюджет страны.
Деньги решают практически всё. Кроме проблемы отсутствия денег.
- Господа миллиардеры. Обсудим ваш добровольный взнос...- Добровольный?- Ну... Если вы по-прежнему хотите оставаться миллиардерами...
Вспомнил случай, как курьером работал в доставке пиццы.Под конец смены поступил заказ, я забираю 2 пиццы, и мне дополнительно сообщают что попросили позвонить когда поеду, мол объект охраняется (здание администрации), там нюансы есть. Выезжаю на заказ, звоню уточнить что да как, на той стороне мужик представляется по имени и отчеству, далее диалог примерно такой:-У меня к Вам небольшая просьба есть, удружите?-Ну смотря какая..-Видите ли, в чем дело, я не из Вашего города, приехал в командировку, завтра уже уезжать, у нас тут небольшое застолье, не могли бы Вы взять немного фруктов нам к столу?-У меня денег совсем нет, не могу, к сожалению.-Но у Вас же рабочие деньги должны быть, которыми Вы сдачу даёте?-Есть, но они же не мои..-Купите на них, пожалуйста, я Вам все верну, и сверху 500 дам, главное все чеки сохраните.Тут мой 18- летний мозг просто вскружило от таких чаевых, так как в 12 году это был очень ощутимый бонус к зарплате для меня. Но мне все равно было как-то неудобно чужими деньгами платить, я пытаюсь соскочить, но жажда легкой наживы уже пустила корни..-Не знаю, а вдруг что..-Уважаемый- перебивает собеседник- ну мы же не дети, в самом-то деле, Вы поймите, что мы выйти не можем, тут система с пропусками, и если за турникет вышел, то до утра уже не пустят обратно, я бы не стал Вас просить, если бы была возможность все купить самим.. Земля круглая, сегодня Вы помогли нам, завтра мы Вам..И тут я согласился, деньги, эмпатия, а теперь еще и возможность обратиться к дяде из администрации сделали свое дело. Далее, все время разговаривая по телефону со "своим человеком в администрации", я хожу по магазинам, покупаю разные фрукты, которые он тщательно выбирает. Через 15 минут у меня уже даже сомнений не остается что он не жулик, а самый настоящий серьезный дядька-депутат.-Все купил, через 5 минут буду у Вас- радостно докладываю я-Отлично, мы уже очень сильно, Вас ждем. Друг мой, у меня к Вам еще одна маленькая просьба..-Какая?-Роуминг все деньги съел, пополните, мне пожалуйста баланс на телефоне, ну хоть на 2 тысячи, Вы очень сильно меня выручите, а я, в свою очередь, к обещанным 500, добавлю Вам еще 500, ну и конечно все расходы компенсирую, чтобы у Вас не возникло проблем.-Две тысячи- слишком много, может хоть 500?-Любезный, я семью давно не видел, только по телефону с ними, пока я в поездках, завтра не успею сам заплатить- поезд рано. Хотите, еще больше доплачу?-Нет, спасибо, я и тысячи буду рад, о которой договорились, сейчас все сделаю..Пополнил ему баланс, и надо ли говорить что этот разговор был последним..Далее картина маслом: Поздний вечер, закрытое здание администрации, и лох с пакетом фруктов и двумя пиццами, судорожно звонящий на номер, по которому уже никто и никогда не ответит))В целом, получил хороший урок, сейчас вспоминаю с улыбкой на лице) Всем добра!
Работать, конечно, дело противное, я бы этим занялся только за деньги.
Иду по магазину. Универсам гипермаркет. Вижу на полке фонарь подсвечник. На ценнике - материалы латунь и стекло. Цветом похожа. Но...Беру магнитный держатель ценника, подношу к латунному фонарю и чувствую - врут. Ну или они совершили революцию в области металлургии создав магнитную латунь.
Вот уже который день подряд на входе в торговый центр плохо одетый мужчина проводит социологический опрос на тему наличия у прохожих мелких наличных денег.
Судя по бардаку, творящемуся в мире, из денег правители совсем никакие.
Доллар - это финансовая пирамида! Там эта пирамида даже на купюре нарисована!
Интересные покупатели⁠⁠Делали загородный дом вдвоём с напарником.Работы много, стройка, освещение.Пока погода была ок, занимались уличным монтажом.И оказалось, что заказчик выставил по объявлению мангал на продажу.Мангал хороший. Двойной. Половина сам мангал, вторая- коптилка. Исполнение строгое, крышки закрываются, кованые ручки, есть немного финтифлюшек, но общий вид- строгий минимализм.И вот как раз при нас приехали покупатели. Муж с женой. Упитанные, среднего роста, с добрыми улыбчивыми лицами.Минут 15 крутились вокруг мангала, щупали его, тыкали, открывали-закрывали, в итоге начали переговоры.Покупатель-муж: -Ну что, вроде нормально, правда мы думали, что он побольше всё таки...Ладно, давайте по цене разговаривать.Продавец: -Не знаю почему вы так думали, я размеры все указал, фотки выложил...А что по цене разговаривать? Было написано: "восемнадцать тысяч без торга", по телефону я цену озвучил, чего обсуждать то?Жена покупателя: - Ну, вот в Леруа новый мангал двадцатку стоит, например...Продавец: -Зачем вы мне это сейчас сказали?Жена: -Ну как зачем? Я к тому, что у вас дорого.Продавец: -Как дорого, если в Леруа стоит двадцать, а у меня восемнадцать?Муж: -Ну так в Леруа -то он новый!Продавец: -Ну так он там и стоит дороже!Муж: -Смотрите (достаёт три пятитысячных купюры) Вот прямо сейчас даю пятнадцать и увожу мангал. Как вам?Продавец: -Добавляйте к пятнашке ещё три и берите. Я вам помогу загрузить.Жена (нервно): -Послушайте, ну нас не устраивает восемнадцать! Поймите.Продавец: -Не устраивает? Ну тогда не берите.Муж: -Мы с Октябрьского района, весь город проехали, вы чего предлагаете?Продавец (небольшая пауза) -Весь город проехали? Ну тогда предлагаю купить...Жена: -Восемнадцать слишком дорого.Продавец (опять пауза) -Дорого? Ну тогда предлагаю не покупать...Муж (нервно) -Ну вы чего как ребёнок? "Предлагаю-не предлагаю"! Чего издеваетесь то?Продавец (перебивает) -Я как ребёнок? В объявлении было указано- "восемнадцать без торга", по телефону цену подтвердили, но вы приезжаете и начинаете торговаться. Это вы издеваетесь.Жена (берёт мужа под руку, тащит к калитке) -Ну и ладно. Мы думали вы взрослый человек, договориться можно, а вы тут строите из себя...Продавец: -Ну как хотите.Закрывает калитку, покупатели что то говорят ему через забор, но он не поворачиваясь уходит. Проходя мимо меня слышу как он возмущённо что то бормочет, словно продолжая спор.Минут через десять подходит мой напарник- Виталька.-Серёг, слушай, мангал то хороший...-Хороший.-Я тут сварщикам знакомым фотки отправил, они сказали, что за восемнадцать тысяч надо брать и бежать. А ты как думаешь?-Думаю, что если тебе нужен мангал, то самое время его купить. У меня чуть побольше, но без коптилки, знакомые за двадцать пять в прошлом году варили.Виталька зовёт заказчика:-Слушайте, мангал продаёте? Давайте я куплю.-Покупай.-У меня есть восемь тысяч, а десятку отдам когда вы с нами рассчитаетесь. Идёт?-Идёт. (берёт деньги) Когда заберёшь?-Завтра. Специально на буханке приеду.-Договорились, мангал твой, пойду объявление удалю.Проходит минут двадцать. У калитки снова нарисовываются ушедшие покупатели. Муж с женой. Улыбаются, зовут хозяина. Тот с удивлённым видом идёт к забору.Продавец: -Вернулись? Забыли что то?Муж (радушно) -Забыли. Ага. Мангал забыли.Жена: -Ну мы наверное не так начали, а вы не так поняли..Короче, ладно, берём мангал. Вот восемнадцать тысяч.Продавец (вздыхает): -Извините, но не успели...Мангал продан уже. Я объявление удалю сейчас.Разводит руками, отворачивается от калитки, собирается уходить.Муж: -Ну подождите. Ну как же так? Постойте.Продавец: -Да?Муж: -Я понял. Хорошо. Это, типа, наказание такое, да? Ну ладно, вот смотрите (достаёт четыре пятитысячных) Вот двадцатка. Ну как бы нам урок. Поможете мангал в машину загрузить? (улыбается) Обещали!Продавец: -Мангал продан. Мне уже половину денег за него отдали.Жена (нервно) -Чего продан? Вон он стоит!Продавец: -Завтра заберут, я уже деньги взял.Муж: -Кто купил? К вам никто не приезжал и не приходил! Мы видели. Зачем так делать? Мы первые были, в чём проблема?Продавец: -Первые были? Вы вместо покупки стали мне рассказывать про цены в Леруа (удивлённо замолкает) Стойте. А вы откуда знаете, что никто не приезжал?Жена: -А мы в машине сидели на перекрёстке, за кустом черёмухи! (муж дёргает её за руку, заставляя замолчать)Продавец: -На хрена вы там сидели? Впрочем ладно. Видите у меня мужики работают? Вот они и купили.Муж (трясёт калитку): -Но мы первые были! Так дела не делаются!Жена: -И что вы предлагаете? Нам теперь домой ехать что ли?Продавец: -Можете ехать...а можете ещё в кустах посидеть...Муж (злобно) -Ну, мужик, смотри! Земля круглая, город маленький! Встретимся обязательно. Слышишь? (жена начинает его оттаскивать от забора)Продавец (флегматично) -Встретимся. С вашей женой наверняка увижусь ещё.Муж (вырывается) -Что ты сказал? Что? Повтори!Продавец: -Я говорю, что с женой твоей увижусь, скорее всего. Я в Октябрьской поликлинике гинекологом тружусь.Муж замолкает. Жена уводит его в сторону автомобиля, напоследок обращаясь к продавцу: -А ты умный самый?Продавец: -Не самый, но далеко не дурак.Покупатели уехали, зачем то дважды проехав вокруг участка, глядя на нас с недовольными лицами.Виталька увёз мангал на следующий день.(С Pikabu.ru, sergelektrik)
Полагаю, что безалкогольное пиво следует покупать за фальшивые деньги.
Позавчера посетитель ресторана Ranchito Taqueria в Хьюстоне девятью выстрелами в затылок застрелил парня.Потом подошёл, взял у убитого деньги и раздал другим посетителям кафе. И ушел.Полиция ищет этого стрелка, но не чтобы выдвинуть обвинения, а просто пообщаться. Ведь все законно.У убитого с собой был настоящий пистолет. И вошёл в ресторан он ради ограбления, в маске. Убитый требовал у посетителей деньги, наводя оружие на жертв.  Даже набрал немалую сумму, но не успел...Закон не нарушен. Техас. 2023, начало
Зимой особенно сильно хочется сидеть дома, укутавшись деньгами.
Решил открыть кредитную карту в Сбере тысяч на 10-30, получил, проверяю лимит - 500 рублей (не тысяч).Закрываю счет, для этого в течение часа еду в банк, подходит моя очередь, я подхожу к окошку, и такой разговор:  - Здравствуйте, мне надо счёт закрыть. - Какой закрываем? - Кредитную карту. - Так вы час назад его открыли. - Я знаю, но хочу закрыть. - А зачем же открывали тогда? - Хотел посмотреть, как открывается. - Так, может, пригодится ещё, зачем закрывать? - Хочу посмотреть, как закрывается.
Жил человек, он перекинул мост через речку и начал брать рубль с желающих перейти на другую сторону. Люди не любили этого человека, даже не здоровались с ним. Когда он умирал, сын спросил его о последнем желание. Отец ответил: "я был не добр к людям. Меня не любили при жизни. Хотел бы чтобы после смерти меня вспоминали добрым словом". "Хорошо - ответил сын - я выполню твое желание". После смерти родителя, сын поднял цену на переход моста до 3 руб. "Вот же пидарасина - говорили сельчане - отец-то его был пидором, а сынка вообще полным уебаном воспитал. Отец-пидарас хоть всего рубль требовал, а сын вообще мразь охуевшая".Потом пришли социалисты и прогнали хозяина моста. Сначала все радовались, что проход стал бесплатный, а потом мост рухнул, потому что никто его больше не чинил.
- Я не успокоюсь, пока не начну грести деньги лопатой. - А что ты для этого делаешь? - Просто не успокаиваюсь.
Накопить на квартиру, не прибегая к ипотеке, достаточно просто:1. Не пользуйтесь кредитными картами. Ими легко расплачиваться, и деньги легко уходят.2. Покупаете за наличность в магазине: всю полученную сдачу (не только монеты) нужно класть в кубышку.3. Если есть подработки помимо зарплаты, то все деньги от подработок класть в кубышку.4. 200 тысяч с каждой зарплаты откладывать в кубышку.
Данные об имуществе и доходах патриарха засекретили, потому что зависть - смертный грех.
Уникальные и незаменимые труженики на маленькой зарплате нифига не редкость. Обычно происходит в маленьких шарашках где не совсем адекватное начальство нашло себе лоха-жертву и постепенно навешивает на него всё новые и новые обязанности. Естественно против воли жертвы и без доп.оплаты. А так как лох отыгрывает роль жертвы а начальство роль агрессора, то труд лоха субъективно для начальства не имеет ценности.И вот в какой-то момент происходит стечение нескольких обстоятельств:Во-первых за счет опыта и объёма выполнения своих обязанностей и незначительного размера шарашки лох становится объективно незаменимым уникальным кадром для шарашки.Во-вторых субъективная оценка начальством лоха находится на уровне "чмо педальное за забором таких очередь".В-третьих лох наконец аккумулировал нужный объем пассивной агрессии и на стыке с активной словил истерику в ходе которой выбивает ногой дверь в кабинет начальства и бросает в рыло директору заявление о увольнении.А дальше происходит первая часть прекрасного: руководство, посмеиваясь над уволенным лохом, идёт за забор, там где очередь, приглашает на собеседование кандидата и озвучивает условия работы. Потом они минуты две в ступоре смотрят друг на друга пустыми глазами. Соискатель потому что в ахуе от таких хотелок, а руководство в ахуе от того что соискатель за половину озвученных обязанностей хочет в четыре раза больше денег чем уволенный лох.Ну ладно не беда за забором же очередь.Второй соискатель и ситуация повторяется до мелочей.Ну ладно не беда за забором же очередь...Где-то на пятом-шестом кандидате руководству шарашки в голову начинают заползать нехорошие мысли. А шарашка-то маленькая, а функции уволенного лоха не на кого раскидать. А заказы срываются один за другим и утекать уже начинают реально большие для шарашки бабки.Наступает момент когда начальство ломается под гнётом обстоятельств и нанимает на место уволенного лоха двух, а может быть и трёх новых сотрудников и платят им совокупно в пять раз больше чем уволенному лоху.А дальше происходит вторая часть прекрасного: новые сотрудники выходят на работу и минуты две в ступоре смотрят пустыми глазами на рабочее место уволенного лоха. Потом идут к руководству и задают вопрос на миллион баксов: "А чо нам собственно делать?" Тут ВНЕЗАПНО оказывается что уволенный лох обладал уникальным и незаменимым для данного рабочего места опытом и конечно никто этот опыт не аккумулировал не систематизировал и никакие методические указания не писал.Вот вроде как вместо лоха работают два человека, а может даже три. И платят им в пять раз больше. А полноценно работать взамен лоха они смогут дай Боже через полгода-год. А заказы продолжают проёбываться. А денег утекает всё больше.Дальше происходит третья часть прекрасного, финальная. Объём проёбанных заказов достиг закритических размеров. Шарашка ушла в минуса. В какой-то момент начальство может даже вспомнит о лохе и попробует ему позвонить и договорится "о взаимовыгодном сотрудничестве". Лох пошлёт бывшее начальство нахрен и получит сатисфакцию и ментальный оргазм. Потом руководство шарашки банкротит шарашку, продаёт оборудование и раздаёт долги. А на остатки денег улетает куда-нибудь на Бали или Гоа на полгодика подумать о жизни, что бы потом вернутся и с новыми силами мутить всякую фигню.Ну а лох находит себе новую шарашку. Нового агрессора. Новую неподъёмную кучу обязанностей за гроши. Новые страдания и мучения без которых он на самом деле жить не может и не сможет никогда. На то он и лох.И так без конца.
Сага о мясе Во времена перестройки и чуть позже жить было, как многие помнят, нелегко, в том числе научным работникам. Зарплата была мизерной, и ее задерживали на месяцы. Зато приоткрылось окно в Европу в смысле научного сотрудничества.  Нередко, организуя конференции, заграничные оргкомитеты просили гранты на поездку для российских участников. Однажды дали поддержку целой группе из нашего института, поехал и Женька, мой первый муж. К их возвращению я отправилась в аэропорт его встретить. Самолет прилетал поздним вечером. Прямо перед моим выходом зазвонил телефон. Свекровь сообщила: - Лена, я тоже поеду встретить Женечку. Но я не успеваю, приеду попозже минут на сорок - на час! Дождитесь меня в аэропорту!- Не надо, Лариса Валентиновна! Мы так на метро не успеем! - отчаянно закричала я в трубку, но она ее уже бросила. Я безуспешно ей перезванивала, в конце концов смирилась и уехала. Моя первая свекровь была моральной террористкой специального назначения.  Собственный сын выносить ее не мог, а я пыталась из общечеловеческих и родственных соображений. Но делать было нечего, мобильников в те годы не было почти ни у кого, предупредить ее, что мы уедем, уже никто не мог. Все благополучно прилетели и почти все разъехались, а мы с Женькой остались ждать его мамашу. Однако мы остались не одни. Еще там были наш старший коллега Карен и Толя.  Толя, очень симпатичный, интересный и талантливый человек, тогда достаточно молодой, напился в самолете до положения риз. Его надо было как-то отправлять домой, Карен пытался это сделать.  Но такси было не поймать и не вызвать, автобус тоже не шел, и к тому же у Толи с собой были деньги от оргкомитета, компенсация за билеты.  Это было больше полугодовой зарплаты в те тяжелые времена. Оставлять их в кармане у пьяного было нельзя. Карен пытался их у него забрать.- Толя, дай деньги!- Не дам! - твердо отвечал напившийся Толя.- Толя! У тебя их сопрут! Ты же пьян. Я завтра тебе их верну. Толя, отдай деньги!- Не дам!Этот разговор продолжался минут десять. Наконец, взгляд Карена упал на меня, и лицо его озарилось идеей.- Толя! А Лене отдашь деньги?Толя вытащил пачку из кармана и торжественно мне вручил, помахав ею перед носом Карена и погрозив ему пальцем:- Вот ей - отдам! А тебе - неет! В конце концов было решено ждать автобуса до последнего. Я с Толей стояла на остановке, следила, чтобы он не падал и сторожила перенесенные чемоданы, Женька их перетаскивал, а Карен сторожил оставшиеся в аэропорту. Было темно, холодно, ветрено, валил мокрый мартовский снег. Я злилась на свекровь и на Толю.- Анатолий Андреевич! - с упреком сказала я. - Ну как же не стыдно так напиваться! Вы же такой замечательный человек, и так себя нехорошо ведете!- Была бы у меня такая жена, как ты, я бы алкоголя в рот не брал, - с несколько измененной дикцией сообщил мне Толя, грустно на меня посмотрев красивыми темными глазами.Этот неожиданный комплимент полностью меня обезоружил и свел на нет мои воспитательные порывы, поскольку, несмотря на толино обаяние и такую благую цель, замуж за него я все же не собиралась. Тут наконец приехала и свекровь. Она сразу заняла позицию около кучи вещей и охраняла их от подозрительных личностей. Карен бегал туда-сюда в надежде на такси для Толи, опасаясь пропустить автобус. Автобуса не было минут сорок. Вещей почему-то было очень много - чемоданы, пакеты. (В дьюти-фри, что ли, закупились? - удивилась я.) Около нас нарезал круги какой-то полупьяный субъект и все норовил к нам присоседиться. Я озлобленно подумала, что Толю все-таки жалко, но еще одного пьяного я уже не выдержу. - Скажите, а это ваши вещи? - нерешительно спросил мужик.- ВАШЕГО ничего здесь нет! - внушительно ответила ему Лариса Валентиновна и загородила вещи корпусом. Мужик робко ретировался. Наконец пришел автобус. Мы еле влезли в него, загрузив туда вещи и Толю. Я стояла перед сидящими Толей и полупьяным мужиком. Тот переживал за Толю. Каждые пять минут он хватал меня за коленку и трагическим шепотом беспокойно спрашивал:- Заинька! Куда вы его везете?!Я отдергивала коленку и мрачно отвечала сквозь зубы:- Я вам не заинька!.. Домой везем!Наконец мы выгрузились у метро. Там Карен поймал такси для Толи, хорошо заплатил таксисту и условился, что тот доставит его до дверей квартиры. Его чемодан Карен взял себе, а пакеты отдал нам, так как таксисту хватало и Толи. Со всем этим барахлом мы потащились в противоположный конец города. К счастью, успели до закрытия метро.  Дома моя мама накормила нас ужином, а папа заглянул в пакеты, сказал, что там какая-то еда, и выставил их на балкон. Утром Женька по телефону успокаивал Толю, который забыл обо всем произошедшем, и предлагал привезти деньги и вещи. Однако от пакетов Толя напрочь отказывался. Не было у меня пакетов, тем более с едой, говорит. Тут мы их вытащили с балкона и внимательно посмотрели внутрь. Там оказалось полкило вареной колбасы, какое-то печенье и восемь килограммов сырого мяса разного качества - ребра, шея, бедренная часть... Это был клад. В то время в магазинах на прилавках не было вообще ничего, только пустые поддоны, да и денег у нас тоже не было. В полном недоумении мы с Женькой смотрели друг на друга, и тут я вспомнила про пьяного, который робко задавал вопросы насчет вещей Ларисе Валентиновне. Наверное, это был работник столовой аэропорта, который прихватил "излишки" домой и неосмотрительно поставил рядом с нашими чемоданами...  в общем, найти его уже мы не могли, а то мясо ели всей семьей еще долго.  (Все имена изменены.)
В силу специфики работы, я регулярно попадаю в различные базы на обзвон, в первую очередь по инвестициям и финансовым услугам. Нужно отдать должное звонящим- они не предлагают мне форекс и какой -то мутный разводняк. Зачастую это совершенно реальные продукты, просто рассчитанные на  менее продвинутую аудиторию. Это примерно как не покупать фермерскую баранину у проверенного продавца по причине наличия доли в своей эко- ферме, с регулярными поставками прямо в офис.  Посылать я таких ребят не люблю- ибо иногда открываешь для себя что то новое, а вот потроллить - можно. Звонок- Здравствуйте, ... ... ?  - Да, слушаю- Мы представляем крупный таксопарк, выпустили облигации, они застрахованы, можем выслать вам все документы для ознакомления, доходность 17% годовых, интересно Вам? - Можно вопрос? - Разумеется, любые вопросы! - А зачем вашему руководству такие дорогие деньги? 17% это очень много, банально невыгодно. Плюс ещё за распространение платить. - ...Эм... А что есть другие варианты финансирования? - Разумеется. И намного дешевле. У Вас классический бизнес, все легально. Зачем переплачивать. - Вау... я Ваш номер руководителю передам? - Разумеется. Созвонились с руководителем, связал их с подругой, структурирующей такие сделки. От бонуса отказался - взял услугами:))В другой раз: Звонок. - Здравствуйте! Что Вы знаете об инвестициях? Когда- нибудь покупали акции? - Здравствуйте. Ежедневно этим занимаюсь. - Замечательно! Можно с Вами встретиться? У нас есть шикарное предложение по вложениям в акции неторгуемых на бирже компаний. Это даст вам сотни процентов годовых! - Вы знаете, я за. Прилетайте ко мне на Кипр, в Пафос. С удовольствием с Вами пообедаю. - Эм... а в Москве не бываете? - Да я бы с радостью!  Кстати, если речь про Москву - если сможете мне немножко помочь - то я с радостью вложу в ваш продукт 300 000 долларов и более!- А в чем Вам нужно помочь? - Да фигня вопрос!  Дело нужно закрыть всего лишь. Сгоняете в СКР, поговорите с пацанами - и я сразу прилечу! - .... Эм.. какое дело? Вы о чем? - Ну как какое? Я что по Вашему просто так на Кипре живу уже 4 года?  Уголовное дело, статья 159 часть 4.- Простите... мы таким не занимаемся.... гудки. Вот блин, а я уже губу раскатал, деньги приготовил - а тут - такой облом:)))))))))))))))( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1602/o160223;100.html#10)
Денег нет настолько, что пришлось заменить утренний кофе утренней зарядкой.
— Джулио, я в ужасном положении: мне срочно нужны деньги, а у меня нет ни малейшего представления, где я могу их раздобыть. — Рад это слышать. А то я испугался, что ты решишь одолжить их у меня. 
Хоть с радости, хоть с горя пей –Две новости КРУТЫЕ:–  ОСВОБОДИЛИ от цепей;– Те цепи – ЗОЛОТЫЕ.30.11.2022. Газета.ру. Таможенники задержали пассажира в аэропорту Екатеринбурга, который хотел провезти в багаже золотую цепь весом 4 килограмма и стоимостью около 10 млн рублей.
Миллиарда треть в карман,Малый срок получат…Я б в мошенники пошёл –Пусть меня научат!(Почти по Маяковскому(Создателей финансовой пирамиды осудили за хищение почти 300 миллионов рублейВ Москве суд вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение 291 млн рублейЧертановский райсуд Москвы вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение у клиентов почти 300 миллионов рублей. Об этом сообщает «Коммерсантъ».Соучредителям компании «Шумаков и партнеры» Денису Шумакову и Георгию Ганцу переквалифицировали обвинение с мошенничества на организацию деятельности по привлечению денежных средств физических лиц и назначили наказание в виде лишения свободы сроком на два года и восемь месяцев. Поскольку они в период следствия находились в СИЗО, где идёт расчёт день за полтора дня колонии, то уже В ДЕКАБРЕ ОНИ ВЫЙДУТ НА СВОБОДУ.
Всемирный День Отказа От Покупок –Не быть моей на ярмарках ноги!Торговый центр! Не жду твоих  «уступок»,Их для себя в сей день побереги!Вещей избыток в доме – не отрада,Что из еды купили  –  доедим, Чужих рублей нам ни гроша не надо,Но и своих – копейки не дадим!Ежегодно в конце ноября люди во многих странах мира отмечают День отказа от покупок (англ. Buy Nothing Day), когда НА СУТКИ отказываются от любых покупок, напоминая себе о том, что чрезмерное потребление — опасная общественная тенденция.
Гипноз, хакинг… Я перепробовал все, прежде чем вернуть доступ к биткоинам. История Марка Фрауэнфельдера из США----------------История не смешная, но поучительная…Жил был американец Марк Фрауэнфельдер. Позитивный и интересный во всех смыслах человек. По образованию - технарь, по жизни — весельчак, балагур, компанейский человек.К моменту, с которого берет начало наша история, он выучился в Университете Колорадо, обзавелся семьей, успел поработать в “Memorex” и “Fujitsu”, 5 лет был редактором бумажного “Wired” и еще кучу годков — его онлайн-версии.Отметился статьями в “Playboy”, поработал главредом “Make”, но наибольшую известность ему принесла работа над собственным блогом boingboing.net, который он вел совместно с женой с 1988 года.“Директория удивительных вещей” (A Directory Of Wonderful Things) — это нечто среднее между “Очумелыми ручками”, Top Gear и “Разрушителями мифов”. Онлайн-издание так полюбилось американцам, что популярность ошеломила даже создателей.В итоге Boing Boing получил две главные премии 2005 года — “Webby” и “Bloggie Awards”. Марка поместили на 3 место в рейтинге журнала “Forbes” “Знаменитости Интернета”, а “The Time” в 2009 включил блог в свой “ТОП-50 лучших сайтов”.К чему эти перечисления? Да к тому, чтобы вы понимали, что Фрауэнфельдер — современный, технически подкованный человек с хорошим образованием, достатком и отличной памятью. И именно он в 2017 банально забыл пин-код от своего аппаратного кошелька с биткоинами на $32 000 и полгода мучился, пытаясь восстановить доступ.Как неоднократно вспоминал сам Марк, его бесила безысходность. Он не настолько стар, и нет склероза, и пользовался своим аппаратным кошельком Trezor кучу раз, расплачиваясь за кофе в Старбакс и всякую дребедень на Amazon. И вот какой то кусок железа (прим. — аппаратный кошелек Trezor — небольшая флешка) его уделал по всем статьям.В общем, по-порядку...---------------2016-----Наш герой обзавелся знакомыми криптанами и, вдохновившись их примером, купил биткоины, заказал аппаратный кошелек Trezor на Амазоне и поместил свои средства на хранение в пуленепробиваемое и суперзащищенное от взломов устройство (прим. — как показали дальнейшие события, на счастье, не все заявленное производителем оказалось правдой).2017 (март)-----Забыл пин-код, а оранжевый клочок бумаги, где были записаны цифры, напрочь пропал. Попытки вспомнить ничего не дали. На экране гаджета всплыло окошко с таймером, и чтобы сделать каждую новую попытку ввода, пришлось ждать. Сначала 10, потом 20, потом 40 минут. Время каждый раз удваивалось.2017 (апрель)-----Прошерстил вдоль и поперек ветку Трезора на Реддите, но это ни к чему не привело. С ним списался некий хакер и предложил взломать устройство, но, узнав, что Марк — тот самый Фрауэнфельдер, не захотел связываться и просто пропал.2017 (май)-----Марк с женой посетили известного гипнотерапевта Мишель Гузи. Безрезультатно. Время ожидания выросло до 4 часов. Причем, любой перебой с подачей электроэнергии, и счетчик начинал работать заново.Всю весну и лето герой нашей истории провел в мучениях. Он толком не спал, ему везде виделись цифры и подсказки. По его признаниям, это было похоже на легкое помешательство. Как ни старался, у него не получалось взять себя в руки.Биткоин все время мелькал в новостях. Его цена удвоилась, а Джон МакАфи предсказал, что к 2020 биткоин будет стоит $500 тыс, а если нет — он съест свой *ер в прямом эфире национального телевидения. В общем, в этой напряженной обстановке не было ни дня, в течение которого Марк не думал о кошельке, утраченном доступе и идиотской ситуации.2017 (август)-----В отличие от МакАфи, история Марка получила счастливый конец. И то, только благодаря уязвимости, обнаруженной в Трезорах ранних моделей.15-летний программист Салим Рашид, познакомившись с Марком через их общего знакомого, написал код, с помощью которого удалось перепрошить гаджет, взломав его корпус и замкнув контакты.Победный момент, когда Марк заставил “гребаный Трезор выкашлять его пин-код”, был заснят домочадцами на видео. В нем такие сильные эмоции, такая экспрессия, что невольно радуешься вместе))Собсно, само видео, а также кучу фото Марка и его семьи можно посмотреть по ссылке ниже. Подытоживая, хочется отметить, что в таких делах, как крипта, не стоит полагаться на свою память. Пример Фрауэнфельда это доказывает))Интересно, были ли у вас моменты, когда все было в точности, как у Марка, и завершилось ли все благополучно?
Собрал раввин своих евреев и говорит им.— Есть две новости - хорошая и плохая. С какой начать?— Очевидно с хорошей.— Я таки нашел миллион долларов на постройку синагоги.— Тогда какая плохая?— Они все ещё у вас в карманах.
Свой человекУ каждого из нас есть свои тараканы, особенности и пунктики. У моего товарища с юности появилась привычка "догонять тележку":  он ехал в крупный торговый центр типа Метро с родителями, и там набирал нужные лично ему вещи, но не в свою отдельную тележку, а "в руки", периодически ища родителей в пространстве ТЦ. Парень спортивный, бешеной собаке семь верст по магазину не крюк, а родители могли шопиться на месяц вперед и проводить в магазе пару часов. Повзрослев и начав жить отдельно, привычка не ушла, а модифицировалась - при поездке в крупный магазин он начинал свой путь с тележкой, а затем оставлял её в укромном месте, периодически возвращаясь к ней и докладывая товар. Пару раз он ездил в ТЦ со своими пассиями, которых начинала сильно бесить его манера отлучек от тележки, и в итоге поход в магазин часто заканчивался разборками на тему личной жизни. Конечно, это не было ключевой причиной расставания, но масла в огонь подливало однозначно. КАк то раз, придя в ТЦ один, он так же оставил тележку в укромном уголке, и пошел за продуктами. Вернувшись, он пошел в другую сторону, и обнаружил с другой стороны закутка другую тележку. Взгляд упал на продукты. Бельгийское пиво, кексики, вишневое варенье, карпаччо, маринованые личи - выбор продуктов удивительным образом совпадал с его. собственным. на минуту даже возникло ощущение, что это его тележка. Продолжив поход за продуктами и вернувшись с своей тележке, он обнаружил, что тележка с другой стороны закутка так же наполнилась, и о боги - в ней появились прокладки!  - Ну и что дальше? - Дальше... если честно - какое то наваждение было. Я ни разу в жизни не знакомился с девушкой на улице, в баре, и уж тем боле магазине. Но голос внутри дал команду "Стой, жди, и знакомься!"- И как? - Ну как... когда встречаешь СВОЕГО ЧЕЛОВЕКА, все идет как НАДО.  Живем уже полгода вместе. Скоро предложение буду делать. Судьба, что тут скажешь.....( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1407/o140705;100.html#8 )
Чисто теоретически, если у человека отлично получается легко тратить деньги, значит, и с зарабатыванием денег у него проблем нет. Но теория та ещё лживая сука!
Если всё поставить с головы на ноги, то курс валюты надо определять не по соотношению её ценности с другими валютами, а по соотношению с ценностью труда, который можно за неё купить.
Индийский актёр Аамир Хан сделал очень необычное пожертвование. От его лица бедным людям выдавали по 1 кг муки. И всё. 1 килограмм на человека. Так как это был всего 1 килограмм муки, многие люди не пришли на выдачу. А пришли только те, кто действительно нуждался, и кому нечего было есть. В итоге все, кто взял помощь, нашли в пакетах с мукой по 15000 рупий. Так деньги получили те, кто в них действительно нуждался.
Дело было в конце 90-х. Я, совсем юный, если не сказать больше, пацан, заменял нашего сотрудника на социальной выставке правительства Москвы. Были раньше такие мероприятия, с основной целью  округам города показать "что мы могЁм" и так же для неформальных контактов между чиновниками, так как посетителям на такой выставке было мало чего интересно. Моей функцией была продажа профессиональной литературы. Продержаться нужно было часа 3, пока сотрудник решал свои срочные вопросы. Торговля шла невалко - так как низовое чиновничество, составлявшее основу контингента, в те годы было весьма небогато. Зато обычного в то время воровства замечено не было, и это несколько успокаивало.  До конца моей вахты (а это был первый опыт на общественном мероприятии) оставалось минут 15. И тут в прилавку подошла женщина. Она очень внимательно осмотрела книги и выбрала толстый и весьма редкий справочник по медицине. Начала его листать. Затем уточнила цену. Потом снова стала листать справочник, расхваливая содержимое. Через пару - тройку минут она с грустью положила справочник на место и хотела уходить. - Не подошел? - удивленно спросил я. - Нет, напротив, он мне очень нужен. Просто стоит дорого, у меня нет столько. - Цены не я устанавливаю, к сожалению, не смогу помочь. А вы медициной интересуетесь? - Я доктор. Врач на скорой помощи в Рязанской области. Тут в командировке. Нам зарплату задерживают, не хватает ни на что. А я уже одну книгу по медицине купила, вторую не потяну, на питание не хватит иначе. Я смотрел на эту женщину, на её грустные глаза, и начинал что-то понимать внутри своей души. - Вы образование повышаете? Хотите в аспирантуру поступать потом? - Да нет. Понимаешь, у нас в районе с лекарствами очень тяжело. Иногда пропишешь пациенту что-то - а взять неоткуда. Вообще. Или денег нет у человека. И ты не можешь ему помочь. Вот я и ищу справочники, где есть какие-то альтернативные варианты лечения, из подручных средств, того, что можно у нас в глуши достать дешего. Я помолчал, потом взял книгу и протянул женщине. - Вот, возьмите. Денег не нужно. Я Вам её подарю. - Мальчик, но ведь она же подотчетная, тебя оштрафуют! - Я договорюсь. Вам она нужнее, чем мне деньги сейчас. Берите. И удачи Вам с пациентами. P.S. То, как она мне сказала "Спасибо!", я запомнил на всю жизнь.  Это высшая человеческая  благодарность, о которой можно только мечтать.  ( Навеяно   https://www.anekdot.ru/an/an1407/o140705;100.html#8 )
Однажды в аэропорту не могла найти работающий автомат с кофе за 100 р, платить же "чашке кофе" 400 р за американо душила жаба. Посидела напротив автомата с кофе, подумала, заглянула сбоку, увидев, что он отключен из розетки -воткнула обратно и автомат ожил. Попила кофе, люди в аэропорту тоже радостно потянулись к автомату. Через полчаса пришла злая девушка из "чашки кофе" и выдернула шнур из розетки опять. Прошипела мне "не трогайте" и ушла. Конкуренция 😄
День начался крайне неожиданно. Утром в магазине мне попалась тысячная купюра с надписью: "Приказываю пропить". Так я ещё никогда четверг не начинал!))
Пришёл в больницу за справкой от нарколога. Захожу кабинет, и сходу вопрос, есть ли у меня 5 тысяч (белорусских). Я сказал, что есть, искренне не понимая, зачем врачу это знать, если я и так не наркоман и без взяток пройду проверки. Потом врач попросил показать купюры. Я в недоумении достаю деньги. И тут он говорит: "Держи справку, ты здоров, у наркоманов нет таких денег!".
Много лет назад английский писатель Редьярд Киплинг выступал с речью в Университете Макгилла в Монреале. И там он сказал одну очень важную вещь, достойную запоминания. Предостерегая студентов от чрезмерной зацикленности на деньгах, власти или славе, он сказал так: "Однажды вы повстречаете человека, для которого всё это не имеет значения. И тогда вы поймёте, как вы бедны".
Про дружбу ( посвящается 21 сентября 2022 года) Вчера у всех был нелегкий, а для некоторых - решающий день в их жизни.  Это решение у всех было разным. Я ни с кем не спорил - просто консультировал по насущным вопросом и успокаивал тех, кто был слишком на нервах. Одно я заметил с удивительной точностью - из всего этого хаоса звонков и сообщений только два человека реально хотели чем то помочь- а не поделиться своими проблемами, или найти их решение. Первый - весьма мутный партнер по бизнесу, про которого я до конца мало чего знаю, несмотря на то, что не один год вместе работали по разным историям. Он сразу спросил,  есть ли проблема и нужна ли помощь. И только потом начал взаимообмен информацией. Причем как выяснилось, решение, которое он предлагал, было крайне неординарным. А второй - знакомый руководитель крупной общественной организации, крайне надменный товарищ с которым мы взаимно друг друга недолюбливаем. Набрав, он коротко сказал в трубку: - У меня есть одно место в самолете. Держу под тебя. Вылет через 3 часа. Решайся. Иной раз люди оказываются совершенно не такими, как кажутся нам, особенно в экстренной ситуации. Поэтому не судите их по отношению к себе - судите по Поступкам в тот момент, когда тяжело ВСЕМ. Всего вам самого наилучшего, дорогие мои читатели! P.S. Я остался.
Как-то раз моя бабуля поехала из деревни в город продать продукты и купить старшему сыну пальто или костюм. Ушлый мужичок, помогавший примерить пальто, своровал все деньги, которые долго копили на эту покупку. Вернулась домой, а мужу побоялась сказать о краже. Но дед по глазам увидел и лаской выспросил, чем опечалена его любимая. В слезах призналась она, что стала жертвой ловкого вора. На что дед мудро ответил: "Не плачь, Марусенька! Не деньги нас нажили, а мы их. Живы будем - ещё наживём".
Началась эта эпопея несколько лет назад во время очередного ажиотажа вокруг биткоина. Он тогда с начала года вырос в три раза и многие люди по каким-то своим причинам решили, что для них настало время смелых экспериментов.Вот и Игорь, мой товарищ,  надумал рискнуть. Автосервис у него свой с мойкой, не то чтобы можно сильно разбогатеть, но деньги потихоньку капают и копятся. Он и вложился в пару биткоинов, по тем временам это было порядка полутора миллионов рублей.Ворвался, так сказать, в криптосферу. В надежде на сверхприбыли.Но, как верно заметил наш берёзовый классик, жизнь - обман с чарующей тоскою.Спустя год эти два биткоина даже при подросшем курсе доллара составляли чуть больше тех же полутора миллионов рублей. То есть вложил рупь, получил рупь, ну, так себе бизнес. Хотя вполне ожидаемо для непрофильных инвестиций.Дальше день да ночь, сутки прочь, прокатился ещё один год и прошлой осенью биткоин вдруг снова пошёл в отрыв. И к ноябрю два игорёхиных биткоина стоили уже под сто сорок тыщ зеленью. Или почти десять миллионов, по тем временам.Вложил полтора, получил десять, то есть выхлоп получился больше, чем в шесть раза больше, неплохая арифметика, даже с учётом прошедшего времени, чем он и похвастался при встрече.— Ну и чего, — спрашиваю, — с деньжищами будешь делать, машину поменяешь?— Пока думаю, — ответил он, — может пока и не буду ничего, перспективы вроде как самые благоприятные.И судя по его дальнейшим рассуждениям, где он старательно вворачивал термины блокчейн и паттерн, в вопрос он погрузился досконально.  Тогда ведь, как обычно, активировались всевозможные авторитетные аналитики с прогнозами, что поскольку максимальное количество добываемых биткоинов ограничено, то они вот-вот будут стоить по двести, а то и пятьсот тысяч.То есть денег с них у Игорёни будет уже примерно под мильон долларов. Будет у кого перехватиться.— Поздравляю, — говорю, — с таким счастьем, только я чёрта одного лысого по телеку слушал, эксперта, так он задвигал, что это ещё не деньги, деньги это типа когда ты зафиксировал и вывел.— Не согласен, — возмутился Игорь, — вот, видишь, нажал кнопку, потом сюда, банк выбрал и фуяк, — продемонстрировал он экран айфона. — Ну, хорошо, — отшутился я, — звони тогда как выведешь, отметим.Отметить нам как-то не пришлось, я погряз в делах, да и сам Игорь куда-то запропал и позвонил уже только весной:— Слышь, у тебя же металлоискатель остался, можешь дать? Я немного удивился:— Ну, остался, естественно, на коп же больше не езжу, в гараже лежит. А тебе зачем?— Сейчас приеду. — мрачно ответил он и уже через полчаса выяснилось следующее. В начале марта, если помните, в Тюмени прошли большие снегопады и Игорь решил убрать с территории автосервиса снег для чего и нанял трактор, камаз для вывоза, всё как полагается.И всё бы ничего, если б он лично не носился вокруг трактора и по-хозяйски мудро не руководил процессом.В итоге айфон выпал у него из кармана и был успешно закатан в огромную снежную кучу высотой под пять метров наваленную в углу двора возле выезда с автомойки.Всё это он мне поведал голосом полным искреннего драматизма, я даже удивился такому надрыву:— Ну и хрен с ним с телефоном, новый купишь, не айфон, так ксиоми.Игорь помолчал. — Никому не пиzди только, — вздохнул он наконец.— Могила, — заверил я.Он ещё немного помялся и перейдя на трагический шёпот сообщил:— У меня ж там битки... Как известно, нельзя извлечь криптовалюту из кошелька без пароля. Поэтому, чтобы избежать вероятных проблем, строжайше рекомендуется подстраховаться и сохранить пароль на каком-либо нецифровом носителе.Игорёк и поступил как было велено - он добросовестно записал комбинацию на бумажке и... сунул её за чехол телефона, что уже не отвечал на звонки, замёрзнув, по всей видимости окончательно.Тут было бы уместно ввести какую-нибудь вульгарную народную поговорку, что полностью иллюстрировала бы вышеуслышанное.Но я воздержался, решив по-дружески поддержать товарища. — Зато, — говорю, — у тебя есть самая дорогая снежная куча в истории цивилизации. Советую даже наладить охрану. Вас в семье с детьми четверо, можете смело патрулировать в три смены. — Смешно дураку, что жопа на боку, — насупился он, — а у меня там деньги, восьмидесятник в баксах.Да, да, несмотря на то, что к тому времени цена биткоина успела упасть раза в полтора, доллар после двадцать четвёртого февраля здорово подпрыгнул. Так что деньги всё равно были нешуточные, восемь с лишним миллионов в рублях. В общем, положение было серьёзное. И вариантов решения в общем-то немного: Можно позвать хакеров, что за определённый бонус попробовали бы отыскать этот самый пароль используя все свои тайные навыки.Либо пригласить гипнотизёров, которые залезли бы прямо в подсознание и минуя тот сокровенный список из ста женщин, которых ты планируешь оприходовать, выудили бы оттуда искомое сочетание.Есть ещё один вариант подходящий для этой душераздирающей ситуации - купить бутыль огненной воды, залпом выпить и безутешно рыдать размазывая пьяные сопли. Стыдиться этого не нужно, не пиво разлил - десятку просохатил. С приведённым игоревым сыном толстым очкариком-хакером, что вызвался уладить проблему, сговориться не удалось ввиду его безмерной наглости.— За биткоин возьмусь, — сходу заявил он.Игорь даже сперва не понял:— Ты охренел, у меня всего два.— У всех такой тариф, — пожал тот плечами, — чего звали тогда?Выгнав дерзкого свинёныша Игорь решил не сдаваться.Несколько суток он пытался вспомнить и восстановить пароль с помощью глобальной концентрации разума и силы воли. Ещё какое-то время ушло на ожесточённую и безрезультатную переписку со службой техпомощи.Увы и хуиньки. Меж тем биткоин, вопреки прогнозам именитых поганцев-финансистов, довольно энергично направился в противоположную от миллиона долларов сторону и за пару месяцев просел ещё на треть, оставив Игорю уже тысяч шестьдесят в вечнозелёной валюте.Игоревич наблюдал за этим безобразием с горьким изумлением периодически обходя свою самую дорогую кучу с металлодетектором и гоняя мойщиков, которым лень было идти в туалет через всё здание и они приспособились справлять за кучей малую (и не только) нужду.  На майские злосчастная куча окончательно растаяла. Но, к глубокому  сожалению Игоря, его афоня напрочь накрылся мохнатым органом, превратившись в дорогостоящий и бесполезный кусочек металлопластика. Видимо, трактор по нему тогда пару раз хорошо так проехал. От чехла нашлись только мелкие осколки и та самая заветная бумазейка, разумеется, не выжила. Обозлённый Игорь испытал, как говорит нынешняя, не получавшая даже по жопе молодёжь, тревожность, фрустрацию и краткий паралич мышечного тонуса. После чего плюнул и вновь отправил сына за алчным толстяком-хакером. В итоге, тот за один оговоренный биток уладил проблему, позволив наконец-то восстановить многострадальные авуары в виде второго оставшегося биткоина.Что ж, даже один биткоин лучше, чем ничего.Правда к этому времени то ли указ темнейшего о продаже за рубли сработал, то ли ещё какие-то неведомые ангельские силы, но только курс рубля, как вы знаете, воспрянул и от былых десяти мильонов у Игоря уже вполне традиционно осталось около полутора.Потеря денег не самое величайшее из несчастий, но тут даже не очень понятно была ли она вообще.И что с финалочкой? А ничего, её пока нету. После всех этих перипетий Игорь задумался, что всё это как-то неспроста. Поэтому он решил оставить на время свой последний биток в покое и положиться на судьбу, которая возможно его таким образом испытывает. Продолжаю вести дневник наблюдений.© robertyumen
Секс за деньги даже звучит отвратительно. То ли дело деньги за секс!
- Мы с тобой так близки, что мне кажется, что ты бы отдал мне последний рубль?! - Я бы сказал иначе: последний, кому я отдал бы рубль, была бы ты...
- Силуанов назвал бюджет на следующие 3 года самым сложным в своей карьере...- Ну, дык... Столько неучтённого  бабла, сколько нынче, ему ишшо пилить не приходилось....
Урок Новояза.Учитель:"Как называются те, кто гребёт финансы из страны и вывозит их в богатые страны, где тратит напропалую?"Вовочка: - Оккупанты? Иноагенты?- Садись, кол.  Это ПАТРИОТЫ.Иноагенты финансы в страну ввозят и тратят напропалую тут.
Зашёл в магазин "Дары Армении", а там всё за деньги.
На собеседовании:– Скока хотите?– 100к.– У нас сто ка нет.
Пенсия у нас хорошая, но маленькая.Цены у нас хорошие, но большие...
Любой плохой день можно легко исправить одним небольшим миллионом долларов.
Когда я учился в универе, был у нас предмет экономика. На первом занятии преподаватель спросил, в чем разница между бизнесом, и работой на себя. Мы толком не ответили. Он пояснил, человек который сам закупает товар и продает на рынке, он не бизнесмен, и это не бизнес, он просто работает на себя. А бизнес, это когда ты поехал в отпуск на месяц, а твой доход не упал, он остался прежним, без твоего прямого влияния. Вот это бизнес, запомнил это навсегда.
У нас в городе как-то был публичный эпик фейл с лотерейными розыгрышами. Разыгрывали вроде как автомобиль, нужно было бумажки с контактными данными закидывать куда-то и потом якобы случайную бумажку вытаскивали из контейнера во время какого-то праздничного мероприятия ведущим на сцене. Так вот в час икс ведущий вытащил эту "случайную" бумажку и сказал что сейчас по громкой связи позвонит победителю обрадовать выигрышу.. после пары гудков на той стороне взяли трубку и вместо алло сказали "да, Алексей, слушаю". Тарам-парам-пам.. Всё!
Российские проститутки рассказали о проблемах с клиентами из-за санкций Запада:"С начала пандемии спрос на секс-услуги существенно снизился, оставив многих работниц индустрии без стабильного заработка. После начала спецоперации грянула новая напасть – санкции, которые еще сильнее ухудшили ситуацию. Проститутки  рассказали «Газете.Ru» о фриковатых клиентах, понижении прайса и прочих рабочих эксцессах."Сейчас дела обстоят так, что поток не очень приятных клиентов увеличился, а оплату за услуги пришлось понижать. Дело в том, что многие постоянники при деньгах уехали из страны, а иностранцы перестали приезжать – из-за этого поток сильно снизился. Вы бы видели это фрик-шоу. Приходят и «очень смешно» шутят про то, где наш патриотизм. Раньше парни бывали – сама бы заплатила за ночь, а теперь это редкость. Из бизнесменов остались только скрепные, но с ними приходится говорить о политике. Или выслушивать. Первые два месяца было ничего, сейчас утомляет."Три недели назад вот поругалась с клиентом, потому что мы по-разному смотрим на политическую ситуацию. А не говорить об этом нельзя – телек на фоне включен — там что-то услышишь, да и клиенты постоянно сами начинают. Не только у меня. Достало это, в общем"Девушка часто практикует переодевания и заметила, что игры в военной форме за последние несколько месяцев стали популярнее.«Был случай, клиент 65+ попросил надеть военную форму и обязательно – пилотку с красной звездой. Я закупилась, нарядилась, он приехал, раздел меня и оставил одну пилотку. Дальше стал пыхтеть, а потом чувствую, что-то не так. Смотрю – он бледнеет, воздух ртом хватает, говорит, мол, больно, за сердце хватается. Я так испугалась, думаю, ну трындец. В общем я вызвала скорую, а его начало рвать. Все время пока его тошнило, сидела с ним, а когда они приехали – открыла дверь и, только поймав удивленные взгляды, поняла, что стою голая – в одной пилотке с красной звездой, а в ванной у меня дед с инфарктом».
Иду вдоль парка. Рядом паркуется семерка БМВ с АМР и мигалкой, из которой вылезает солидный накаченный мужик лет 45 с юной спутницей, похожей на звезду эскорта. Спутница явно накосячила, ибо имеет вид побитой собачки, а мужик весь в гневе. Далее диалог: - Все, надоела ты мне.- ( вздох, полный страдания)- Вон, видишь - говновоз едет? - Дааа ....- Отдам тебя его водителю. Будешь вместе с ним говно возить. - ( вздох, полный глубокого раскаяния в содеянном)..... ( пауза, задумчивость на лице мужика)- Хотя нет. Водитель, он хоть и говно возит - наверняка нормальный мужик. Нахуя ему такая баба? P.S. Дальше не слышал, ушел вперед(навеяно https://www.anekdot.ru/an/an1501/o150114;100.html#6)
Это только своих денег лишних не бывает. А чужих лишних денег - полным-полно.
Про доверие Ездил я давеча на мероприятие с коллегами и друзьями. Кто с женой поехал, кто с товарищами - в итоге получилась хорошая сборная компания.  Ближе к вечеру пошли мужском компанией в баню.  Владелец базы отдыха, который нас принимал, радушно всех парил веником и вообще был душой компании. Разговоры под хорошее пиво и дичь шли приятные и жизненные. Зашел разговор и о доверии к людям. К вопросу подходили с разных сторон, но общее мнение было четким- в правильной компании к людям должно быть базовое доверие. Иначе- никак. Владелец базы, который был по совместительству топом в крупной компании, решил показать личный пример. Сняв с руки часы стоимостью в хорошую иномарку, он положил их на стол и сказал:  часы оставлю тут до отъезда. На базе только наша группа, а персоналу я доверяю безоговорочно. Вот и посмотрим, что значит доверие в коллективе. Я было попытался его отговорить от этой затеи- но то ли идейность превысила здравый смысл, то ли пиво было слишком много - в итоге часы остались на столе. Перед выездом владелец базы зашел в баню, надел часы и начал всех благодарить за отличный совместный отдых и честность.  Когда все попрощались и начали разъезжаться, я подошел к нему и сказал:  - Саш, у меня к тебе большая просьба - больше так не делай. Меня не слушаешь - пожалей Диму нашего. - В смысле? - Ну ты же знаешь, где он служит. Он как ты часы оставил - глаз с бани не спускал, всю ночь дежурил - не спал. - Да ладно!??!!!- Зуб даю. Я же с ним близок. А наш товарищ майор не любит, когда что то пропадает по глупости и случайности - зачем портить отдых и особенно - отношения между людьми.  P.S. Через пару дней реально дежуривший по личной инициативе Дмитрий получил от владельца базы бутылку хорошего виски и открытку с короткой надписью  "Больше так не буду. Искушать людей- зло!"( навеяно  https://www.anekdot.ru/an/an1501/o150114;100.html#6)
- Господа чиновники, ну вот у вас  уже есть всё, буквально всё. Ответьте мне на извечный русский вопрос: Когда ж вы, суки, наворуетесь?- Никогда! Нас так мама в детстве ещё научила.- Чего... тьфу, чему вас мама учила? Воровать?- Не-е-ет, доедать кашку до конца и ничего не оставлять на тарелке.
Рассуждая логично, если деньги - зло, то долги - это добро.
Не все знают, что деньги украшают человека даже лучше, чем скромность.
Искала прикольную закладку для книг рублей за сто и поняла, что сторублёвая купюра — это и есть прикольная закладка за 100 рублей.
Только у нас в России могут добавить зарплату так, чтобы она стала ещё меньше!
Один предприниматель по уши погряз в долгах и уже не видел выхода из сложившейся ситуации. Он должен был кредиторам, а поставщики каждый день требовали оплаты.Он вышел в парк, чтобы отвлечься, но мысли роем крутились в голове. Мужчина опустил голову на руки, мысленно перебирая варианты, что же может спасти дело от банкротства. Вдруг перед ним появился какой-то старик.— Я вижу, что вас что-то тревожит, — сказал он. — Не поделитесь?Предприниматель рассказал ему о своих проблемах, нехватке денег и отказах банка выдать хоть какой-то кредит для раскрутки. Старик слушал, не перебивая, а затем сказал:— Думаю, я могу вам помочь.Он спросил у предпринимателя имя, выписал чек и сунул его в руку удивленного мужчины.— Возьмите эти деньги. Встретимся здесь ровно через год, и вы сможете отдать мне их обратно.Не успел мужчина и слова сказать, как старик растворился в толпе.Предприниматель взглянул на чек. На нём в поле для суммы было аккуратно выведено «$500 000», а ниже было прописано имя — «Джон Рокфеллер».Джон Рокфеллер, один из самых богатых людей мира!«Я могу покончить со всеми проблемами в одно мгновение!» — подумал он. Но вместо этого предприниматель решил положить чек в сейф. Одна только мысль о его существовании давала ему силы выработать способ сохранить свой бизнес.С вновь возросшим оптимизмом он заключил выгодные сделки и расширил условия оплаты. Ему удалось совершить несколько больших продаж. В течение нескольких месяцев он выбрался из долгов и снова стал зарабатывать деньги. И год спустя он вернулся в парк с тем самым чеком.В уговоренное время старик опять появился. Мужчина уже готов был отдать чек и рассказать о своих успехах, как вдруг подбежала медсестра и схватила старика.— Я так рада, что наконец-то поймала его! — воскликнула она. — Надеюсь, он не беспокоил вас. Он часто убегает из дому и рассказывает людям, что он Джон Рокфеллер.Предприниматель стоял, ошеломленный. В течение всего года он крутился и делал бизнес, покупая и продавая, в полной уверенности, что в любой момент ему на выручку могут прийти полмиллиона долларов.Внезапно он понял, что не деньги, реальные или воображаемые, перевернули его жизнь. Его новая уверенность придала ему сил добиться всего того, что он теперь имеет.
УСЛУГИ ГРУЗЧИКОВЗаказчик попросил выкинуть старый диван на свалку. Долго упирался за цену. Ему показалось, что 400 рублей очень много за то, что я по частям вынесу диван. - У меня третий этаж, свалка недалеко. Сделай скидку!Полтинник скинул. Из-за того, что до его адреса можно было на своих двоих быстро дойти, а не ехать на другой конец города.Я складировал разломанный диван у подъезда, чтобы потом отнести на свалку.Когда я вытащил последние остатки, заказчик мне сунул деньги. Не успел я пересчитать их, как дверь квартиры захлопнулась.В руках оказалось 200 рублей. На уговоры он не реагировал и грозился вызвать полицию. К нему подключились соседи, которые, не зная всей истории, могли так же поступить. Я вышел из подъезда. Первая мысль - оставить диван.Но неудобно как-то. Люди ходят, спотыкаться будут. Решил просто сдвинуть его в сторону.Из какой-то части дивана выпала книжка. Взял её в руки. Достоевский, "Идиот".Ну а кто я ещё, раз согласился на этот заказ. Открыл книгу. И прямо на первых страницах обнаружил пятитысячную купюру.Улыбнулся. Ну, в принципе, можно донести диван и до свалки за такие деньги.
Пошла на ярмарку, овощей прикупить. Взяла у одного продавца огурцов и перца немного - 117 и 125 рублей. Он в уме посчитал и выдаёт: - 252 рубля с вас. - Вы ошиблись на 10 рублей. - Не может быть, я в уме очень хорошо считаю.  - Пересчитайте на калькуляторе.Считает: - Ой, ошибся! Но вообще я хорошо считаю. - Не сомневаюсь. Протягиваю ему 500 рублей, он даёт мне сдачи. Пересчитываю - 358 рублей. - Вы мне 100 рублей лишних дали. - Не может быть! Показываю три сотки, отдаю одну обратно. Он: - Я хорошо считаю, это вы меня сбили...
Я не только люблю деньги, но и ревную их к другим.
- Рабинович, как вы воспринимаете новость о том, что курс доллара превысил курс евро к рублю?- Молодой человек. Моя фамилия Рабинович, а не Абрамович. Меня гораздо больше интересует, на сколько рубль таки опустился по отношению к колбасе...
Расскажу историю: где-то в период "парада суверенитетов" республик проезжал я через Белоруссию. Вечером на трассе останавливает ГАИ за превышение скорости. Спрашиваю: "Сколько нужно платить?". Называют сумму с нолями в "зайчиках", прошу перевести в понятные единицы - всего 2 доллара. Но нужно ехать в Минск, где утром в банке поменять доллары на "зайчики", а потом только оплатить, да и то, по-моему, безналом. Даю 5 баксов и прошу отпустить с миром без сдачи. Гаишник берет документы, баксы и говорит, что он дежурит с напарником и пойдёт в патрульную машину с ним советоваться. Минут 10-15 жду, затем он возвращается, возвращает документы и даёт 1 бакс как бы сдачи. Я долго ехал и думал: что бы это значило. Потом дошло: 5 на двоих поровну поделить не смогли...
К деньгам у меня неоднозначное отношение. Я хорошо отношусь к деньгам, когда они у меня есть, и плохо - когда их у меня нет.
Вновь товары дорожают,Дешевеет только труд,Если рубль  ТАК "крепчает",Где-то знатно нас ебут.
- Где лучше жить богатому человеку? В Англии или в Италии?- А зачем так далеко ездить? Живите у нас.- У вас это где?- В Израиле. Мы всегда рады вашим деньгам.
- Слыхал, что сказал министр природы Камчатки о бюджетных туристах? "Нищебродствующая саранча"!!!- Это сколько же у нас министр природы Камчатки зарабатывает, если людей, способных выложить по 100 тыщ за билет до мест, где он министром числится, называет нищебродами?
Я застрял между "надо копить деньги" и "один раз живём"...
Папа не хотел заводить детей, потому что считал, что не надо плодить нищету.Ну, деньги у него, конечно, были, просто он не собирался давать их детям.
Спасибо в карман не положишь.А большое спасибо даже в сейф не поместится.
Обедаем всей семьей в кафешке. Жена сидит напротив меня, дочь рядом со мной.Супруга тихо:- Обратите внимание на молодую пару справа. Парень её обнимал и целовал ровно до тех пор, пока девушка не сделала заказ. Теперь она к нему липнет, а ему уже и не надо. Юноша толком для себя ничего и не заказал.Я украдкой повернул голову и увидел щуплого паренька и весьма пышную девицу.Дочь: - Забавное наблюдение. Но я не вижу логической взаимосвязи.Жена нам:- Вспомните мультфильм про Дюймовочку.Дочь:- А-а! «Не женюсь.»«Хрен он её прокормит», - подумал я.А вслух вырвалось:- «А в год?!»Жена:- Чего-то и она активность снизила. А-а, понятно. Девушка общалась с парнем ровно до тех пор, пока не наелась.Дочь:- А что? Практичная особа.Заканчивали ужин молодые люди молча. Юноша сидел совсем грустный.Жена:- Гляньте, пухлая во всю шарит в своем телефоне. Видать, ищет, с кем ужинать…
Вот уже для пары поколений россиян выражение "копейка рубль бережёт" - ни о чём. Для них "десятка тысячу экономит" более понятно.
Реальный вопрос на канадском форуме."Познакомился с девушкой, пригласила домой "на кофеек".Но! Говорит, что кондоминиум (комплекс жилых зданий) требует залог $500 за сохранность автомобиля, запаркованного на стоянке кондоминимума, типа перевести ей, а она отдаст в правление кондоминиума. Кто-то сталкивался? Ощущение что отымеют не я, а меня."
(Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269/ ) Мечты сбываются Среди моих знакомых менеджеров крупных компаний есть один из сотрудников самого известного консалтингового агенства в мире-  Маккинси. Это - не просто агенство, это основоположники консалтинга в мире, компания поистине знаменитая. Так вот, шеф моего товарища, проработавший в этой компании чуть ли не с 90-х годов и прошедший путь от младшего сотрудника до одного из топ менеджеров, имел весьма странную несбыточную мечту - стать совладельцем компании, а не просто управляющим партнером. Несбыточную - потому что этот бизнес стоит миллиарды долларов и более того - эта компания не котируется на бирже. Мой товарищ, как и остальные старшие менеджеры, относились к этому желанию с пониманием и иронией.Пару недель назад примерно этот топ менеджер звонит моему товарищу утром, пьяный в зюзю и говорит одну фразу: - А ведь , ык, я ГОВОРИЛ!  А ты, ык, НЕ ВЕРИЛ!Оказалось что головная компания Маккинси продала свое российское отделение топ- менеджменту....Мечты сбываются. И не только в Газпроме:)))))
Грустная история начинающего инвестора.В отделение полиции с задержанного было получено следующее объяснение:"Я приобрел примерно 400 гр наркотического средства - в виде кокаина с целью сохранения своих денежных средств, в рублях, так как курс рубля стал падать, я переживал..."Дальше события, увы, покрыты мраком неизвестности, но не трудно догадаться, что скорее всего начинающий неопытный инвестор занервничал, поддался панике, поэтому спонтанно решил зафиксировать прибыль и выйти в кэш, что ему не совсем удалось.Вот что бывает с теми, кто бездумно экономит на профессиональных бизнес-тренингах!
Немного о патриотизмеНамедни общался с коллегами на модную нынче тему патриотизма. Мнения разделились - кто то считал себя патриотом просто потому что не уехал из страны, кто то - по причине выплаты крупной суммы налогов, от которой можно было уйти. Были те, кто хвалился широким озвучиванием своей гражданской позиции. Но в итоге всех сделал мой товарищ - аналитик. " Друзья, я не могу назвать себя патриотом. Просто потому, что даже не живу в РФ. Я уже 15 лет живу в стране, которая к тому же сейчас стала недружественной. Но за последние 3 месяца я, используя оффшорную схему, заработал на акциях американских производителей оружия круглую сумму. Дальше я перегнал эти деньги в РФ, купил у местных производителей гуманитарку и отправил её нуждающимся в ней людям, при этом проследил чтобы она дошла до них, а не была продана или разворована. Еще раз подчеркну - я не считаю себя патриотом."  После его ответа обсуждение как-то сошло на нет...
Большинство россиян за запрет VPN. Большинство россиян за запрет хождения доллара. И именно это большинство никогда ни VPN, ни долларом не пользовались.
Пора расширять круг знакомств, а то друзья уже перестали давать в долг.
Никто не знает, а нельзя ли деньги покупать подешевле - прямо на территории завода производителя?
- Ребе, - жалуется Рабинович, - меня преследуют неудачи. Только за последний год я потерял десять тысяч долларов. Причём две из них были мои собственные!
Рабинович приходит к адвокату: - Посмотрите, что мне пишет этот мошенник Кацман: я, дескать, должен вернуть ему две тысячи долларов, иначе он подаст на меня в суд. Никогда в жизни я не брал у него двух тысяч долларов, могу в этом поклясться! - Что ж, тогда дело совсем простое... Барышня, диктую: "Поскольку двух тысяч долларов я у вас никогда не брал, то ваш иск меня не волнует...". - Но, господин адвокат, так не годится! Барышня, пишите: "Так как две тысячи я вам давно вернул, то ваш иск...". - Господин Рабинович, но вы только что сказали, что не брали у него этих денег! - А что, разве брал? - Почему же вы хотите написать, что давно их вернули? - Видите ли, господин адвокат, если я напишу так, как говорите вы, кончится тем, что он выставит двух свидетелей, и они подтвердят, что он таки давал мне деньги... Если же я напишу, как я хочу, тогда двух свидетелей выставлю я.
Доллар по 58 рублей как чудовище в Лох-Несс. Его тоже, говорят, видели...
Батюшка простит вам любой грех: изнасилование, убийство, грабеж, разбой, лжесвидетельство, коррупцию, инцест, гомосексуализм. Но вот если вы придёте со своей свечкой в его храм... ЭТОГО ОН ВАМ НИКОГДА НЕ ПРОСТИТ!!!
Одно зло - водка с лёгкостью бьёт другое зло - деньги. То есть по факту одно зло уничтожает другое. И добро празднует победу.
Если вы нашли чужой кошелёк, он обычно пустой.А если потеряли свой - скорее всего полный.
На днях у друга взломали страничку. Ну и приходит мне сообщение, не можешь, мол, мне 2000 одолжить. А друг сидит напротив. Думаю, всё ясно. Отвечаю, что нахожусь не в городе, могу на карту кинуть, но у меня на счету только 1700, а переводы от 3000. Закинь мне 1300, мол, а я тебе 3000 отправлю. Просят номер карты. Скидываю. Через минуту приходит смс о пополнений счёта)))
Хотел было начать готовить по модным кулинарным рецептам из книги, но дома не оказалось самого главного ингредиента: денег на продукты.
Самый сильный амулет на удачу - это шестизначный банковский вклад.
Основной ресурс патриотов - бабки. Как в прямом, так и в переносном смысле.
Как я подстригся в парикмахерской за 9000:Стрижка - 500.Эвакуатор увёз каршеринговый автомобиль - 7000.Штраф за неположенную парковку - 1500.
из утреннего разговора с сыном-студентом:- пап, хорош мозги полировать! Я САМОСТОЯТЕЛЬНЫЙ, ВЗРОСЛЫЙ, человек! я возьму ключи от ТВОЕЙ машины?через несколько минут:- пап, заправиться бы надо. денег скинь, пожалуйста, на карту...
- Рабинович. почему с Набиуллиной продлили контракт на 5 лет?- Ви зарплату получили?- С задержкой, но получил...- Пенсию получили?- Разве ж это пенсия? но... да. получил...- Гешефт за шабашку вам отдали?- Не в полном объёме, но отдали.- Денег вам хватает?- Нууу... с трудом, но на жизнь хватает...- Воооот... Пока вам денег хватает, таки, её работа ещё не закончена.
Когда работал в сельской школе был случай. (Примерно 91 год).Военрук оборудовал тир в подвале для стрельбы из пневматики.А я был инструктором производственного обучения - обучал старшеклассников профессии тракторист-машинист.Два раза в неделю проводил занятия по вождению трактора. Понедельник - 10-й класс, четверг - 9-й класс.А у военрука в эти дни были занятия с младшими классами в тире.И раз я подъезжаю на своем тракторе к школе после вождения, а военрук выскакивает из школы и тащит за шиворот пятиклассника с забинтованной рукой. запихивает его в свой "Запорожец" и уезжают.Оказывается, - это пацан зарядил пистолет пулькой, закрыл дуло пальцем и стрельнул. Хорошо, что закрыл не глазом.Пулька вошла под кожу.После этого военрук объявил прекращение всех стрельб.Но потом директор и завуч уговорили его ослабить санкции. Потому что сельские дети стрелять любят, и прекращение занятий в стрелковом кружке могло вызвать санкции со стороны других детей в адрес самострельщика по пальцу.
- С сегодняшнего дня банки могут снова покупать и продавать валюту...- Дело за малым. Где бы её взять....
В последнее время много всяких новостей о российских олигархах, их яхтах, деньгах, суете и бедах. В этой связи вспомнилось: 2006-ой год. Только что российское правительство ввело в оборот пятитысячные купюры. По тем временам это были очень большие деньги, сравнимые с размером хорошей пенсии, почти 200 долларов. Вначале эти купюры были редкостью – все о них слышали, но мало кто видел. Тем летом наш крестный отправился навестить своих родных в город Бежецк Тверской области. В кассе предприятия ему выдали "отпускные", в том числе и новенькую розовую пятитысячную бумажку. В Бежецке, отправившись за покупками в небольшой продовольственный магазин, он решил разменять эту пятитысячную. Продавщица долго, с сомнением, недоумением и растерянностью крутила купюру, потом позвала владельца магазинчика. Тот с интересом рассмотрел деньгу, одобрительно поцокал языком, потом поднял глаза на покупателя и с уважением сказал: «Так вот ты какой, Роман Абрамович!»
- В этом году доходы чиновников превысили доходы олигархов.- А какие ещё плюсы есть у гос.службы?
В былые годы я сильно "полюблял" газетку "Известия" - столько там "перлов" публиковали почти каждый день, что я задавался вопросом, а был ли там вообще редактор, а если все же был, то читал ли он хоть иногда, что там публиковалось.То в "Известиях" обнаружат новый химический элемент под названием "Арсеникум" (мышьяк то бишь), то длину реки начнут измерять в квадратных километрах, то доктор Пирогов оказывается организатором Медико-Хирургической академии в СПБ (основана она была за 12 лет до его рождения), то Екатерина II участвует в войне с Наполеоном, то Николай Первый с похвалой начинает отзываться о школьной реформе Бисмарка (видимо, из гроба).Короче, "заповедник интеллектуалов, забаненных на гугле".Но газета.ру в последнее время в моих глазах начинает ощутимо теснить "Известия".Прочитал тут статью некоего "старшего иканамиста" в газете.ру. Общий посыл статьи стар как мир: «Доллар – это просто фантик, а рубль – это мощная валюта, нас ебут  «санкционируют», а рупь крепчает». Ничего сверхъестественного, дело привычное, можно, казалось бы, не обращать особого внимания, пока автор из окошка не начнет выбрасываться или на прохожих кидаться.Но две фразы «иканамиста» (как выяснилось, бывшего финдиректора газеты "Экстра М", мир ее памяти) просто убили.«Человечество стало использовать золото в качестве денег полторы тысячи лет назад»Хм. Т.е. ни в Персии, ни в Древней Греции, ни в Древнем Риме золотых монет не было?! Прикольное открытие. Пусть автор прогуляется, для интереса, в Пушкинский музей или в Эрмитаж, что ли.Другая замечательная фраза: «В 1944 году США уговорили пострадавшие страны Европы и Японии отменить … золотой стандарт». Помнится мне, в 1944 г. продолжалась Вторая мировая, и в это время Штатам уговорить, например, Францию или Италию (не говоря про Германию) в чем бы то ни было - это было явно нелегко. Дата капитуляции Японии тоже, видимо, автором подзабыта основательно.Ну, какие времена, такие и авторы. Какие авторы, такие и издания.
- Центробанк заявил, что курс рубля вернулся на уровень  "до спец. операции". Типа, это признак стабилизации...- Господа банкиры. При стабильно-нормальной экономике, курс иностранной валюты население НЕ интересует...
У знакомого, (пусть будет Дмитрий) довольно состоятельного человека давнишний друг (Алекс) -  мелкий предприниматель попросил в долг около 1.5 млн руб. Сумма конечно не маленькая, но для их кругов терпимая. Проблема была в том, что Дмитрий был в курсе аховой ситуации в бизнесе у Алекса, последний не вылезал из зала суда, куда его тянули долги всем и вся. Митяй понимал, что отдает деньги безвозвратно, но и просто отказать ему не мог. Было принято компромиссное решение - в долг (в собственность) предлагалось передать недвижимость (гараж), с условием его продажи а затем возврата той суммы за которую он уйдет. Так как гараж стоил значительно больше 1500к, то вроде тебе идут на встречу, но так как на оформление продажи уйдет немало времени, то сделка не состоялась и дружба вроде осталась.Честно, я бы в такой ситуации просто отказал, иногда надо уметь говорить "нет".
Занимаюсь на досуге инвестициями в крипту. Недавно знакомый попросил занять ему 5к$. Но не просто занять, а оставить эту сумму у себя и вложить «его» деньги во что-то «перспективное», а когда эти 5к превратятся в 10, то я себе забираю половину – таким образом он гасит свой долг. А заработанные 5к отдаю ему, ведь я же его деньги вкладывал. На мое молчаливое ахуевание, он поднял предложение до +10% мне от заработка.
Ценник на доллар на бирже по 85 рублей - это как ценник на сахар по 90 копеек: ценник повесить, а сахар на полки не положить.
Получка - трагический день. Начиная с этого дня у тебя деньги начинают стремительно кончаться.
Список Форбс - это список неудачников, которым не хватило денег, чтобы в него не попасть.
Деньги - это непостоянная величина, постоянно стремящаяся к нулю.
Госзнак выпустил первую партию американских долларов. По заключению экспертов долларовые купюры, напечатанные в России, ничем не уступают американскому аналогу, а по ряду параметров и превосходят.
Госдума предложила освободить многодетные семьи от оплаты услуг ЖКХ.СКОЛЬКО ЛЕТ не могли до этого додуматься! Что за тугодумная дума?
Кто сказал, что рубль тонет? Рубль всплывает!
Это только маленькие деньги не пахнут. А большие деньги явственно пахнут богатством.
Позвонили ночью маме, сказали, что сын сбил пешехода, надо срочно бабок. А сына спит в соседней комнате (в гости заехал). Мама, не долго думая, соглашается. И назначает время и место. Проходит два часа — зима, морозец, мошенники звонят и уточняют место. Мама обещает вот-вот подъехать. Проходит ещё часок - бандитам холодно, они торопят. Мама соглашается, но деньги она, типа, собирает по родственникам - нужно подождать ещё немного. И вот уже светает, люди спешат на работу, мама пьёт утренний кофе. Звонок:  - Где бабки, старая кошёлка?!Мама:  - Ребята, звоните завтра, ладно? У меня бессонница, а с вами не скучно...Нецензурная брань, гудки.
Обвалить рубль с нефтью за 100$ было трудно, но он справился.
Бабушка мне в детстве говорила, что нельзя подбирать деньги на улице — они могут быть подброшены с целью передать болезнь. Как-то во втором классе идем с одноклассницей со школы, и видим, что возле магазина валяется тысяча рублей — огромные деньги в то время. Я не стала брать, аргументируя свой поступок бабушкиными наставлениями, а подруга взяла. Когда я пришла домой и с гордостью рассказала всем об этом, сестра и мама поржали и окрестили меня идиоткой, а бабушка молчала и не знала, что и сказать.
С возрастом понимаешь, что самое постоянное чувство, сопровождающее тебя всю жизнь, это недостаток денег...
-"как хапнуть денег из бюджета и прослыть "отцом родным" для пенсионеров?-знаете ответ? вам в государственную думу...
Влюблённый сын пишет отцу:"Дорогой папочка, переве­ди мне 10 долларов, я сфо­тографируюсь со своей лю­бимой и пришлю тебе нашу карточку".Отец ответил:"Высылаю 5 долларов, пришли фото девушки, тебя я и так хорошо знаю!".
Массивный обвал капитализации компании Тесла!Теперь это производитель батареек и самоходных машинок стоит не как 10 Газпромов, а всего 9.
В свои 28 лет я уже заработал на то, о чём мой отец мог только мечтать: на джинсы и жвачку.
В бригаде добычной лавы работал грузин. В то время, как его земляки на рынке фруктами торговали, он в шахту полез. Причём, не столько из-за денег он стал шахтёром, а из-за возможности приобрести новенький автомобиль. В те далёкие годы авто невозможно было свободно купить, тем более только что с конвейера. На предприятии нужно было "встать на очередь" (как у нас говорили), не иметь залётов в вытрезвитель по пьяни и в "обезьянник" по хулиганке, не работать, спустя рукава. В общем, на получение автомобиля могли рассчитывать передовики производства с солидным опытом работы в бригаде. Грузин был из их числа.Часть зарплаты сын кавказских гор отправлял родственникам в Грузию, какую-то часть откладывал в кубышку и на "пожить" тоже надо. Между тем очередь на авто продвигалась вперёд. И случилось так, что новая партия машин пришла довольно быстро, и грузин оказался в числе счастливчиков. Что ж, он - без пяти минут автовладелец!Оплачивать нужно сразу всю сумму, а она совсем не маленькая. Подсчитал свою кубышку, однако в ней сумма недостаточная. Товарищи по работе чем могли – помогли, но всё равно не хватает много. Это сейчас можно по мобильному телефону позвонить родственникам и друзьям и через пару минут тебе на карту перечислят энную сумму. Раньше таких "вкусняшек" не было – ни мобильника, ни пластиковой карты. Перевод денег занимал по современным меркам довольно длительное время. И в данном случае это был не выход.Грузин обращается к одному из ребят: - Слушай, ты на машине. Давай на городской рынок прокатимся.Товарищ согласился: - Поехали, прокатимся.Приехали на крытый рынок. Сало, мясо, мёд - это всё не то. Грузин прямиком направился к торговым рядам с фруктами к своим землякам. О чём-то переговорил с одним торговцем, подошёл ко второму, третьему, прошёл весь ряд. Товарищ наблюдает со стороны, всё равно не понимает, о чём они разговаривают по-грузински.Мужчины Кавказа восхищённо цокают языками, жестикулируют руками, меж собой радостно выражают эмоции. И... один за другим понесли шахтёру-грузину деньги. Тот их пересчитывает, прячет в карман, что-то записывает в блокнот. Не прошло и получаса, как требуемая сумма денег была собрана.Едут назад. Товарищ интересуется и грузина: - Родственники, что ли, или друзья?Грузин отвечает: - Нет. Никого не знаю.Товарищ от удивления чуть руль из рук не выпустил: - А как же они тебе деньги дали, если вы не знакомы?Тут грузин сам удивился: - Как-как? Попросил и дали. Сказал, где работаю, их домашние адреса переписал и кому сколько должен. С получки буду по адресам денежные переводы отправлять.В тот же день деньги за новенький автомобиль были уплачены в полной сумме, и вскоре в бригаде ещё одним автолюбителем стало больше. Грузин продолжал работать в шахте и постепенно возвращал долги своим землякам. Когда был закрыт последний рубль долга, грузин на своём авто уехал в Грузию.
Чиновник и бюджет, как молния и гром. Сначала исчезает чиновник, и только спустя время обнаруживают исчезновение бюджета.
На первом курсе поставил на ставках отцовские 250 тысяч на футбольный клуб "Барселона". Команда выиграла, забив на 88 минуте... Ух, бля, что я пережил за полтора часа... С тех пор не играю на ставках.
Деньги, конечно, не пахнут...В отличие от методов их приобретения...
Вот говорят: "Что ты ищешь, тоже ищет тебя". Честно говоря, меня пугает мысль, что где-то по улице ходит чемодан, набитый деньгами.
- А какой бизнес лучше открывать в 2022 году?- Выгоднее всего что-то, связанное с прямыми переливаниями из бюджета или с недоливанием в бюджет.
Стремительно растёт благосостояние россиян к новому году. Вот уже 25 млрд. рублей невозвращённых кредитов.
- Папа, а девушки бывают разные?- Конечно. Одни говорят прямо, вторые намёками, третьи добиваются своего хитростью.- А общее есть у них?- Это всё о деньгах, сынок...
Гороскоп.Начало 90-х, я дома, собираюсь куда-то ехать, фоном телевизор. А там: - На этой неделе Весов ждет дополнительный заработок.  И что-то там бла, бла, бла...Я про себя: - Ага, щаЗ!Доезжаю до метро и встречаю там приятеля. Он: - Ты в выходные свободен? Я: - Свободен.Он: - Хочешь заработать???Он: - У нас точки по продаже мороженого. Надо собрать  в субботу и воскресенье вечером выручку. 10% твои! В результате: Я тогда работал в госсекторе. За 2 дня получил больше, чем за целый месяц.Вот и не верь после этого гороскопам!
-во времена татаро-монгольского ига россиянин платил "с дыма" (с семьи) 10% монголам, 10% князю, 10% церкви....-сейчас россиянин платит 13% подоходного, 15% ндс ( с каждой покупки), 30% от заработанного им, отчисляет работодатель, плюсуем акцизы и налоги с табака, бензина, алкоголя, и пр.может... ну его на хуй, это социальное государство?
-рабинович, почему государство борется с "телефонными мошенниками", но не трогает банки, если и те и те-грабят население?-молодой человек... банки, в отличии от мошенников, таки, делятся с государством...
- Слыхал? В следующем году всех "самозастекольщиков" штрафовать будут. Ещё и остекление снять заставят...- Ну, не преувеличивай. При выполнении ряда нормативов штраф многим не грозит.- Ага. И норматив будет один: заплатил ли людям, которые будут контролировать соблюдены или нет эти нормативы...
- Рабинович, как вы относитесь к "беспрецедентно высокой" путинской индексации пенсий?- Шо ви хочите услишать от человека, виживавшего на 6 баксов в день? Таки, радость от того, шо он будет виживать на 6,5?
- Рабинович, глава ВТБ заявил, что размер инфляции в этом году "не станет двузначным". Ваше мнение?- Я вас умоляю. Глава ВТБ признает размер инфляции двузначным не раньше, чем он таки станет трёхзначным...
Зарабатывать деньги я умею. Беда в том, что тратить их я умею ещё лучше.
Передается ли геморрой по наследству? Да, если наследодатель незадолго до смерти взял ипотеку.
- После слов Лукашенко о признании Крыма российским Газпром решил не повышать цену на газ для Беларуси в следующем году. - Возникает вопрос, что бы мне такого брякнуть, чтобы цена на коммуналку, в следующем году, не выросла.
Сегодня ощутил прямо резкий скачок инфляции, когда восьмилетняя дочь сказала: - Папа, больше не кидай мне в копилку железные деньги. На них уже ничего не купишь.
Как включить услугу "зарплата"? А то смс о зачислении давно не было...
Подарок к Новому году(И смех и грех)ЦБ анонсировал проект банковского инструмента для бедных слоев населения: малоимущим россиянам предложат новый тип банковского вклада!Звучит, откровенно говоря, уже несколько настораживающе.Зампред Банка России Ольга Полякова, выступая в Государственной думе, сказала следующее:– Данный вклад может быть у человека только один, сумма его ограничена, процентная ставка привязана либо к ключевой, либо к уровню инфляции.Стоит выделить: малоимущий может открыть не более одного такого вклада, сумма депозита ограничена…)Эх, не смотрели они, похоже, мультфильм «Трое из Простоквашино», и не слышали знаменитой фразы: «Чтобы продать что-нибудь ненужное, надо сначала купить что-нибудь ненужное, а у нас денег нет!»Так и с гениальной идеей ЦБ.Малоимущим (или бедным слоям населения – терминология ЦБ), чтобы открыть этот новый вид вклада и приумножить свои сбережения, надо для начала иметь хоть какие-то сбережения!Дмитрий Свиридов.
В целом от денег толку мало. В основном деньги только и делают, что кончаются.
Вот как вы думаете, можно ли так поднять зарплату людям, чтобы платить им меньше, но одновременно можно было бы отчитываться, кричать из каждого утюга, что людям подняли зарплату, и чтобы никакая оппозиционная сволочь не смогла бы этого оспорить?Кажется, задача невозможная. Но это только кажется!Именно это проделали с нашими медиками перед самым началом ковидной эпидемии.Итак, следите за руками.Первым делом повышение зарплаты аккуратно подменили повышением оклада.А все, живущие в России, знают, что за последние 20 лет в России установился такой порядок, что оклад у людей - это копейки, на которые невозможно прожить (обычно - МРОТ), а основные деньги - это премия. Это позволяет реализовывать запрещённые законом штрафы - работодатель не штрафует (что вы, это же незаконно!), он просто лишает премии. Именно лобби работодателей и не позволяет при этом повышать МРОТ, кстати.Так вот, оклады подняли (с копеечного МРОТА это было сделать не трудно), и полностью зарубили премии. То-есть формально оклады увеличились, на здоровенный процент, и не поспоришь, а фактически люди стали получать меньше.Вторым делом большинство медсестёр (особенно низкооплачиваемых) перевели в санитарки. А санитарки во-первых не считаются медицинским персоналом, а во-вторых им можно платить меньше, это же не медсестра! И статистика зарплат медработников сразу полезла вверх. Перевели же очень просто - провели сокращение (оптимизацию) медсестёр и их по сокращению выгнали, а не хочешь в безработные - соглашайся на санитарку. Но и это ещё не всё!Так как на зарплату медика можно прожить только если твоя должность не ниже главврача, то те,кто ниже, буквально вынуждены брать на себя полторы, две ставки - доходит до трёх (и не колышет, что трижды восемь - это двадцать четыре, это проблемы работника). Так вот, при расчёте статистики там, где надо бралась цифра не зарплаты на ставку, а зарплаты на человека!В результате - прекрасные, документально подтверждённые показатели, а люди получают меньше. И это в условиях разгоняющейся, как катящийся с горы снежный ком, инфляции...А потом начался ковид, и начались вообще запредельные чудеса... Но это я расскажу уже в другой раз.
- Газовики Молдовы клянутся оплатить газ российскому Газпрому, как только они получат кредит от правительства России...
Цены на газ неуклонно растут. Скоро "Газпрому" придётся строить трубопровод для перекачки из Европы денег.
-на восемь сот подняли МРОТ!!!-будь счастлив, веселись... народ!
Дай человеку деньги - он на радостях напьётся. Подари человеку самогонный аппарат - он неделями просыхать не будет
Из сильно пострадавших от роста цен у нас в семье только кот. Ему покупали дорогой сухой корм, за 2 кг - 1500 рублей. Стали подсыпать в его "премиум-класс" корма подешевле. Кот сначала был категорически против, но потом смирился и тоже начал экономить.
По поводу "голосования" в лифте ("На 11-ый - не больше сотки")Лет 10 назад в Астане наблюдал платный лифт - не едет, пока не засунешь специальную карточку (примерно как в некоторых гостиничных лифтах). Причем этот "лифтовой проездной" надо еще где-то было периодически пополнять деньгами (грубо говоря, если на твоей карточке деньги закончились, а ты приехал домой, предположим, из аэропорта с чемоданами в час ночи - ситуация патовая, если только соседей будить). В итоге меня, как гостя из России, не имеющего такой карточки, хозяин должен был встречать на первом этаже, чтобы поднять в лифте на 12 этаж (иначе пришлось бы идти мне пешком). Когда я спускался, хозяин приложил свою карточку и успел выбежать до закрытия дверей. Одна поездка стоила что-то  типа 10-15 центов (не помню, сколько это было в тенге). Жители первого и даже второго этажей экономили в месяц "сумасшедшие деньги" на лифте, жители этажей выше третьего им жутко завидовали."О, сколько нам открытий чудных..."
Депутат отчитывает дочь:- Ты мне говорила, что в школе всё хорошо, что 9-ый класс ты закончишь без троек! Говорила?! А кто клялся, что больше не будет со своим дружком ходить по барам?! А? Ты же постоянно твердила, что не куришь, да? А откуда в кармане куртки пачка сигарет? Ты не выполнила ничего из сказанного! Поэтому с сегодняшнего дня ты не получишь ни копейки на мелкие расходы!- Пап, ну ты тоже не выполнил ни одного из предвыборных обещаний, но 450 тысяч тебе исправно платят!
Потерял голову от больших денег? Помоги тому, кто ломает голову  над тем, где бы их достать.
То ли ещё будет… «Власти Москвы усовершенствуют слежение за людьми по смартфонам. Для получения подробной отчётности о передвижениях людей - объявлен тендер на 405 млн руб.» А может, настало время усовершенствовать слежение по смартфонам за властями, бесцеремонно разбазаривающими бюджетные деньги?! © Дмитрий Свиридов
Москвичка Ирина Шаповалова получила от судебных приставов уведомление — о взыскании НОЛЯ рублей и НОЛЯ копеек по делу о дорожном штрафе. В случае неоплаты данной суммы приставы угрожают наложить исполнительный сбор в размере тысячи рублей.Самое интересное во всем этом то, что у Ирины автомобиля вообще НЕТ - вот уже более 10 лет...Ноль машин, ноль рублей штраф, 1000 рублей за его неоплату.Железная логика.
- Прикинь, она столько тратит на шмотки... - Ну и что? Зачем ты чужие деньги считаешь? - Я вообще-то свои считаю.
Навеяло историей про "модные галоши на свадьбу". У отца на работе (1980-е) работала тетка (не помню кем, что-то не требующее высшего образования). Зарплата, предположим, была рублей 70. Жила в "малосемейке". Страшненькая, характер так себе, мужа нет, детей нет. И скучно, и грустно, и денег - чуть выше тогдашнего прожиточного минимума. Как бездетную, ее чаще других сотрудниц отправляли в командировки по стране - от Калининграда до Кушки. Она и придумала себе "хобби": фарцовку. На Украине покупала, предположим, сливочное масло, которое продавала в следующей командировке, например, в Архангельске (где оно было только по талонам). А в Архангельске покупала, условно, свитера, которые продавала потом, скажем, в Свердловске. "Наценка" к госцене при этом была минимальная, процентов 20. Миллионов (и даже тысяч) она на этом, безусловно, не наживала, но 20-30 руб в месяц в дополнение к зарплате, видимо, имела. Поскольку масштаб ее "фарцовки" был даже по тем временам минимальный, внимания правоохранителей она не привлекала - до поры, до времени.И вот в один "прекрасный" день приходит к ней на работу официальная бумага, кажется, из Нукуса (Узбекистан), что, мол, такая-то была задержана милицией на базаре г. Нукуса, где пыталась пять пар резиновых калош (госцена 1 руб. 60 коп за пару) продать по СПЕКУЛЯТИВНОЙ цене 2 руб. 10 коп. за пару. Калоши у нее были изъяты как вещдок. Состоялся "товарищеский суд", где эту барышню клеймили как "спекулянтку". Она оправдывалась, что калош все равно в Нукусе не было, чтобы доехать до мест, где они были в магазинах (средняя полоса России), узбекам пришлось бы затратить минимум 50 руб. и еще несколько дней провести в пути, а она им привезла калоши всего на 50 коп дороже номинала. Серьезного взыскания на нее так и не наложили, помнится, в связи с минимальными "накрутками" при перепродаже пресловутых калош. Но предупредили, что, мол, если еще раз... (хотя все знали, что она "фарцует" уже лет 7-8). А уже через 2-3 года началась перестройка, появились кооператоры, и т.п. Дальнейшая судьба той дамы мне неизвестна.Но я с тех пор запомнил, что по неведомой мне причине обычные резиновые калоши, в обилии лежавшие невостребованными в обувных магазинах РСФСР, в Узбекистане пользовались огромным спросом и были в страшном дефиците.
Женщины, если вы хотите, чтобы у вашего мужчины было много денег, не забирайте их у него.
Не каждый совет одинаково полезен.Попробовал жить сегодняшним днём и чуть не закончились деньги.))
Ошибка Юрия Андропова, или Роль запоров в личной жизниВ конце 1970-х эта история была на первых страницах «желтой прессы» во всем мире: Кристина Онассис, единственная наследница «империи» Аристотеля Онассиса, выходит замуж за «простого советского гражданина» Сергея Каузова. Третьей свадьбе 27-летней Кристины предшествует ее романтическая поездка на Карибы с «простым советским гражданином» (ему под 40 лет, он невысок, лысоват, с одним стеклянным глазом, тогда еще женат на «простой советской женщине» - виолончелистке). Якобы Андропов лично срочно дал добро на развод Каузова с женой, имея в виду возможность появления на свет в недалеком будущем юного советского гражданина, наследника империи Онассисов.В августе 1978 г пара расписалась в московском ЗАГСе. Проживание в московской двухкомнатной «хрущевке» (да еще и с мамой Сергея) греческую миллиардершу по понятным причинам не устроило. Уже через пару дней супружеская пара срочно переехала для дальнейшего проживания в интуристовский отель в Москве. В дальнейшем через Андропова молодым быстро выделили «трешку» в элитном московском доме (соседи – Генрих Боровик и Булат Окуджава).Но беда пришла, откуда не ждали… У немолодого «молодого» оказались тяжелые запоры. По рассказам Кристины, каждое утро, проведенное в Москве, начиналось со схватки за туалетную комнату.«Если я просыпалась второй, – саркастично улыбаясь, рассказывала друзьям Кристина о своем московском житье, – меня ждала незавидная участь. Каузов страдал жесточайшими запорами, поэтому оказаться в туалетной комнате можно было не ранее чем через полтора часа. К тому же туалет был совмещен с мини-ванной... И вот мне, владелице миллиардного состояния, пришлось ежедневно сражаться за возможность попасть на унитаз и принять ванну»Не знаю, почему КГБ так и не смогло оперативно решить столь «серьезную» проблему – или закупить для Каузова трехлетний запас эффективного слабительного, или выделить им квартиру аж с двумя туалетами… Возможно, в то время для Андропова (да и практически любого советского человека того времени) необходимость второго санузла на семью из двух человек представлялась чем-то из ряда вон выходящим, какой-то блажью. Я помню реакцию своих друзей уже в конце 90-х, когда американка, невеста одного из моих приятелей, приехавшая к нему в Россию, показывала нам фотографии своего американского дома с четырьмя спальнями и четырьмя же туалетами.Само наличие немаленького дома в Висконсине нас потрясло не так, как наличие в том доме аж ЧЕТЫРЕХ туалетов! «С жиру бесятся» - было нашим самым невинным высказыванием по этому поводу… Думаю, что примерно такое же отношение было у начальства КГБ к «туалетной проблеме» в семье Каузовых-Онассис в те далекие годы. Вполне возможно, что от этой проблемы просто отмахнулись - тут и Афган, и подготовка к московской Олимпиаде, и еще КГБ должно туалетные капризы греческой миллиардерши выполнять! В итоге, еще через несколько месяцев, к глубокому огорчению КГБ, брак распался. Каузов, правда, не особо пострадал – ему была подарена при разводе пара танкеров, он выехал за границу и начал там неплохо зарабатывать, выплатив одних только партийных взносов за 1980-е годы на сумму более 500 тыс. долларов. Кристина после развода с Каузовым вышла замуж еще один раз, в этом последнем (четвертом) браке у нее родилась единственная дочь, после чего она опять развелась. В 1988 году 37-летняя разведенная миллиардерша была найдена мертвой в своей квартире в Буэнос-Айресе. Причина смерти – вроде бы, инфаркт миокарда.А Каузов, кажется, до сих пор еще жив (если так - он должен был уже отметить 80-летие), живет в Швейцарии, куда перевез в 1990-е свою престарелую мать и детей...
Чистая прибыль Роскосмоса за 2020 год - 300 млн. рублей (в 42 раза меньше, чем в 2019 году).Заработок Рогозина за 2020 год - 83 млн. рублей (в 2 раза больше, чем в 2019 году).То есть, весь Роскосмос может потянуть только четырёх Рогозиных, причём одному из них придётся слегка голодать.
- Интересно, для чего Ракова 6 дней бегала, если говорит, что не виновна в хищении 50 лямов...- Эти 6 дней она по нужным людям эти 50 лямов разносила, чтобы они с её словами согласились...
А ведь подпольные миллиардеры и доброе дело делают. Вы только представьте, как инфляция скаканёт, если сотни миллиардов наличных, которые они по хатам ныкают, в оборот попадут...
Намедни спорили с друзьями по вопросу кто может считаться лучшим учителем с точки зрения конечного результата. Я привер в пример пару своих стажеров - миллионеров, друзья показали  крутые достижения своих студентов и школьников в рамках олимпиад и соревнований, подруга - свою воспитанницу- мастера спорта международного класса. Но первое место занял младший сводный  брат моего приятеля, причем оно было отдано ему безо всяких споров и единогласно. Его родные бабушка с дедом живут в поселке на границе московской области. Ездить к ним не близкий край, а внука они любят очень сильно. Так вот - наш гуру- учитель в свои 14,5 лет сумел научить двоих 70-ти летних пенсионеров ПРОКАЧИВАТЬ ГЕРОЕВ В ИГРАХ, причем не вместе, а КАЖДОГО САМОСТОЯТЕЛЬНО. В итоге раз в месяц- другой он приезжает, привозит столичных  гостинцев, проводит у бабки с дедом выходные, и продает пару героев на форумах.(навеяно  историей https://www.anekdot.ru/id/1004537/ )
В московском ГУМе есть знаменитый Гастроном номер 1, в котором вкупе с широчайшим ассортиментом совершенно ломовые цены на существенную часть продуктов. В рамках экскурсионной программы по столице завел туда своего товарища с Дальнего Востока.  Он внимательно посмотрел, поцокал языком, и, наконец выдал: - Ассортимент конечно огромный. Но в остальном- как дома побывал, цены- родные, как у нас в главном супермаркете Анадыря!
Покупатель! Помни! Покупая разрекламированный товар, именно Ты оплачиваешь эту его назойливую осточертевшую тебе рекламу!
"Шериф" за два матча в Лиге чемпионов заработал годовой бюджет Молдавии.
Перед Новым годом было.В конторе фуршет, начальство раздает премии в конвертах, и звучит это примерно так:- Иванов? - Я!Протягивается конверт, звучит поздравление. И так раз 50.Почти в самом конце:- Рабинович (фамилия ненастоящая)! Рабинович, мать твою! Рабинович!!!! Пардон, Рабинович это я!.. Лежали все.
СТРАШНЫЙ ЧЕЛОВЕК"Смазку получает то колесо, которое скрипит больше всех"Генри Уиллер ШоуС Михаилом я познакомился случайно, поэтому  не успел узнать его отчества. Даже фамилию его я не знаю, хотя это и не важно, всё равно фамилия у него не совсем настоящая. Ну, как не настоящая, в каком-то смысле настоящая, конечно, но…Михаилу семьдесят лет и вот какую историю он рассказал мне  о своей несчастной, но такой счастливой жизни:- Обоих моих дедушек расстреляли ещё до войны, одну бабушку тоже посадили за мужа, про вторую вообще ничего не знаю.Никого из них я даже на фотографиях  не видел.Родители мои в конце сороковых, от греха подальше уехали из Ленинграда   в Казахстан и  «потерялись» там в маленьком рабочем посёлочке.Построили домик – мазанку, комнатка и кухня. Весь дом, наверное, пятнадцать квадратных метров всего, а может и того меньше. Там я и родился.Папа работал электриком, мама медсестрой в больнице.Жили бедновато, впрочем, как и все на нашей улице. Правда, наш сосед, мужик лет пятидесяти, жил прямо скажем, роскошно. У него было целое хозяйство: куры гуси, дом кирпичный, велосипед. Хотя, если так подумать, какая там роскошь, только если в сравнении со всеобщей нищетой.Вся улица завидовала нашему соседу. Завидовала и боялась. Говорили, что он страшный человек и его нужно обходить десятой дорогой. А то себе дороже. Вроде сидел он в тюрьме за убийство, или что-то в этом роде. Кто, когда-то имел с ним какие-то дела, иных уж нет, а тех не ищут...  Говорили, что в его доме люди навсегда исчезали. Зашёл человек и всё. Никто, никогда его больше и не видел.А вот меня всегда почему-то тянуло к этому страшному человеку. Я приходил к нему в гости и можно сказать батрачил на него: рубил траву птицам, убирался в сарае, мыл в доме полы, таскал воду, даже стирал бельё. И что самое странное, сосед никогда и ничего мне за работу не платил, просто иногда рассказывал какие-то удивительные истории из своей нездешней жизни, или просто, одобрительно хлопал меня по плечу:- Ну, что, Мишаня, устал? Ты сегодня был молодцом, хорошо поработали. Проголодался, наверное?- Да, немножко.- Ну, тогда беги домой, поешь, поздно уже. А завтра опять приходи, если захочешь, будем с тобой велосипед ремонтировать.И я, как ни странно, приходил, ведь даже бесплатно пахать на «страшного» соседа мне было интереснее, чем с пацанами по улицам шляться.Вот только родители этого не одобряли, кричали, ругались, что сосед наш страшный человек и доведёт он меня до тюрьмы, а может быть куда и похуже. От него можно ожидать  чего  угодно, убьёт и в степи закопает.Каждый раз как папа замечал меня рядом с соседским домом,  вечером так порол  ремнём, что я не то что сидеть, я даже на спине лежать не мог. Но, проходила неделя, другая, я смелел и снова шёл батрачить на страшного соседа и опять попадался папе на глаза. И так по кругу.И вот, наступило лето 64-го. Когда всё и случилось.Мои папа и мама  вечером, как всегда вместе, возвращались домой с работы. Их сбил пьяный водитель на грузовике.Оба погибли. Сразу, на месте.Так  я и остался совсем один и никого из родственников на всём белом свете.Соседи с нашей улицы собрались, помогли с гробами  и могилами.Вернулся я вечером с похорон, ничего не соображаю, сел на табуретку в углу, сижу, плачу. Мне всего тринадцать и как дальше жить, я совсем не представлял.Тут на пороге появилась какая-то толстая тётя с нашим участковым и сказала:- Мальчик, ты, давай потихоньку собирай чемодан: трусы, майки, свидетельство о рождении, ну и вообще, все документы что в доме найдёшь, а завтра утром мы за тобой заедем и отвезём в район, в детский дом. До свидания.Я попрощался и продолжил плакать, сидя на табуретке.Через некоторое время открылась дверь и в дом вошёл «страшный сосед»Он не стал долго слушать мои всхлипы и завывания, поднял с табуретки, обнял, встряхнул за плечи и сказал:- А теперь слушай меня внимательно. Деньги в доме есть?- Нет. Были, но все потратились на похороны.- Ну, тем лучше. Значит так, собирай свои вещи, но только те, что надеваются на тебя. Никаких документов не бери и никакого чемодана, руки должны быть свободными. И одевайся потеплее. Через полчаса жду у себя. Времени мало, не опаздывай.Через полчаса, я, несмотря на лето, завалился к «страшному соседу» укутанный по-зимнему и даже в шапке.Сосед осмотрел меня со всех сторон, одобрительно кивнул и сказал: - Снимай штаны.Я снял, он что-то зашил мне в карман и велел одеваться.Потом посадил меня на багажник велосипеда и мы полночи куда-то ехали. Даже падали пару раз, когда в темноте съезжали с дороги.Под утро приехали к какому-то казаху-пастуху. Сосед сдал меня с рук на руки и на прощание сказал:- Тебя будут и дальше передавать друг другу, ничего не бойся и слушайся их – это свои люди. С посторонними не болтай, помалкивай, пусть лучше все думают, что ты дурачок, или глухонемой.Я тебе зашил в карман немного денег. Только когда останешься совсем один, достань их, но не раньше. И давай там, Мишаня, не поминай лихом.Больше я его никогда не видел, но нет такого дня, когда бы я не вспоминал его с благодарностью. Оказалось, мой страшный сосед был серьёзным контрабандистом.С казахом мы несколько дней ехали на лошадях, потом он передал меня другим людям и с ними я уже шёл с караваном верблюдов, потом опять новые люди и опять. Я впервые  в жизни увидел  города, море и настоящий густой лес.  Прошло всего месяца три  с начала моего пути, не больше и я на грузовом  корабле уже причаливал к огромному порту.Последний мой провожатый сказал:- Всё, парень, ты прибыл, дальше сам как-нибудь – это город Нью-Йорк. Нравится? Удачи тебе.Когда я сошёл на берег и остался совсем один, я распорол карман, в нём были двадцать долларов…Учился в школе, закончил колледж и всю жизнь проработал на заводе, был сварщиком высшей категории, даже в начальство выбился. Теперь у меня хорошая пенсия, большой дом в Питтсбурге, жена, дети, внучки.Когда–то я даже собирался  приехать хоть на денёк в Казахстан, чтобы просто пройти по своему посёлку, но так и не решился. Внутри до сих пор сидит детский страх, что там меня схватят и больше не отпустят. Глупо конечно.А, знаешь, каждому человеку иногда снится один и тот же самый страшный кошмар в жизни, или наоборот, самый - самый счастливый сон.Так вот у меня эти сны, почти ничем не отличаются. Самый страшный кошмар – это когда мне снится, как я от стука в дверь, просыпаюсь в своей кровати в Казахстане и слышу голос той толстой тётки:- Стучи, посильнее, он, наверное, ещё спит. Что ж такое? Я же ему сказала, что мы утром за ним приедем.А самый счастливый сон – это когда та самая толстая тётка с участковым, так же стучит в мой маленький домик и тётка говорит:- Стучи, посильнее, он, наверное, ещё спит. Что ж такое? Я же ему сказала, что мы утром за ним приедем.Так они стучат не переставая, аж штукатурка сыплется, а я в это время в Питтсбурге гуляю по парку с внучками, улыбаюсь и кормлю в озере уток…
— Подайте, пожалуйста, на лечение алкоголизма!— А что? Есть такое лекарство?— Конечно, есть! Водка называется...
— В эту долбаную пандемию резко сократилась прибыль — моя деятельность основана на прямом контакте с людьми.— А чем именно вы занимаетесь?— Попрошайничеством.
Начальник на моей первой работе отличался харизмой и каким-то невероятным умением убеждать. Я тогда только-только выпустилась из института и начальника слушала, разинув рот. Как всегда бывает в маленьких говно-компаниях, коллектив мы именовали "семьёй", чисто по-человечески и из интереса перерабатывали и чуть ли не присягали на верность.Однажды босс вызвал меня, предложил открыть ИП и через договор услуг выводить деньги, мол, никаких рисков, всё законно, а мне будет падать премия каждый месяц. Папа-юрист постучал моей головой о стол, когда я, будучи очень радостной, дома делилась новостью, и объяснил, что это простая обналичка, и у меня есть риск реально "присесть". От предложения я отказалась, отношение начальника ко мне изменилось.С работы я ушла и только спустя лет пять случайно узнала, что бывший коллега, который согласился на авантюру, в полной финансовой яме, продал всё имущество и сейчас под подпиской о невыезде. Этот коллега был двоюродным братом начальника. До сих пор благодарю папу, что спас меня от такой ошибки.
Сегодня банкомат в Турции попросил меня прикрыть клавиатуру рукой, чтобы никто меня не ограбил. А потом взял с меня 6% комиссии.
Сытый голодному не товарищ Российский миллиардер призвал соотечественников к сокращению объёмов потребления и отказу от всего лишнего, но не учёл, что потребление у большинства граждан в последние годы и так сведено к минимуму, а лишними в их жизни как раз являются миллиардеры, чиновники и прочие «слуги народа»... © Дмитрий Свиридов
Лёнино гореРодила Зарема в ночьИ не сына, и не дочь,Не коня и не быка, Не кривого мясника -А всего лишь, мать ети,Новый глупый пост в сети.
ЦБ РФ выпустит купюру в 1 миллион рублей, чтобы облегчить жизнь полковникам, главам администраций и прочим честным людям!Потому что в их квартирах уже совсем не осталось места!
Мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что "бюджеты треснут", если помогать всем гражданам.Спикер Мосгордумы Алексей Шапошников задекларировал 2 миллиарда рублей дохода, и ничего у него не треснуло.
Мне не нравится тратить деньги. Но лучшего применения деньгам найти пока не удалось.
С грустью перебирал на выброс старые вещи, в три четверти из них, как бы я не обнадёживал себя, мне уже не влезть. Однако, как оказалось, не всё уж так печально.  Обнаружил в шкафу на полке давно запропастившуюся тысячу евро, да и просто проверяя карманы в старых вещах, ещё нашёл вполне приличную сумму.  И тут вспомнил, что случались у меня и более удивительные находки..  В  г. Донецке 1987 года, да  наверное и не только в нём,  существовала программа по трудоустройству желающих подработать на каникулах школьников. Так тринадцатилетним подростком я проработал один месяц в близлежащем к городу совхозе "Широкий". Кстати за месяц, вместо обещанной сотни, заплатили рублей сорок.. Так вот, как то после шестичасовой смены, в автобусе, по дороге домой, я нашел пухленький кошелёк. Не знаю сколько там было, не считал, но купюр там было прилично, и вот не успел я насладиться свалившимся на меня богатством, как меня нежданно-негаданно накрыло сознательностью и добропорядочностью... - Граждане! - кричу не своим голосом!  - Кто потерял кошелёк?   Только успел договорить, как тут же мне, не слабо так, прилетело тяжеленной сумкой по голове.. Благодарность я отхватил от разъяренной стокилограммовой тёти, владелицы кошелька, невменяемая женщина логично рассудила, что я раскаявшийся воришка запамятовавший у кого стырил кошелёк.. Насилу меня более вменяемые граждане отбили от этой златозубой фурии. Тем вечером я много думал о несовершенстве мира, кирпичах в женских сумочках, немного о девочке Юле, и о том, что мать называя меня остолопом, и бабушка зовущая олухом, с большой вероятностью правы...  Невероятно, но на следующий день, под автобусным сиденьем я опять нашёл кошелёк... Людей рядом не было, документов в кошельке не было, а был там проездной на месяц и сто сорок рублей с мелочью. И тут я уверовал в  Божественное провидение взявшее мою судьбу в свои руки, и второй день подряд недвусмысленно намекающее на своё существование подбрасывая  доказательства отрицающие волю случая. Короче, не стал я дважды судьбу испытывать, взял да и обогатился в одночасье, чего уж там...     p.s. Конечно сейчас вспоминая этот случай, мне жаль, что не приложил усилий для поиска хозяина денег, но история не о чувстве вины, а о неожиданных находках.
Как известно, если свистеть, то денег не будет. Но если денег и так нет, но всё равно свистеть: в долги залезешь?
- Депутат Ганзя предложила увеличить налоги для богатых россиян!- После непродолжительной дискуссии Дума отклонила проект с формулировкой: "дура, что ли?"
Кто как, а я верю, что разыгрываемые 1000 призов по 100 тыщ, для вакцинировавшихся, достанутся людям из народа, а не власть имущим! Просто потому, что 100 тыщ рублёв  для российских власть имущих - не деньги!
- Рабинович, как думаете, почему мы тушим пожары в Турции, когда у нас горят леса в Якутии?- Шо тут думать? Те, кто снял бабки за проданный в Китай якутский лес, таки вложили виручку в отели Турции...
Посвящается истинно  сильным людям ( не смешная история)Есть люди, в которых ощущается внутренняя сила. Это когда смотришь на человека- и сразу понимаешь, что тот. кто стоит перед тобой - особенный, мощный, прошедший через огонь и пламя, и много, очень много повидавший на своем пути. Часто ли я вижу таких людей? Нет. К огромному сожалению, я вижу их намного реже, чем хотел бы. Разумеется, эта внутренняя сила бывает очень разной - у кого то она созидательная, у кого-то разрушительная, у кого-то философская. У людей в этой жизни разные цели - для кого то главной жизненной задачей стоит вырастить двух детей и дать им дорогу в жизнь, кто то всю жизнь занят научной работой, другие воспитывают молодежь, взращивая новые  поколения и вкладывая им в головы то, что считают ценным и важным в дальнейшей жизни. Для кого то заработать миллион долларов является главной целью всей жизни, а кто то запросто может заработать миллиард, и не считает это пределом мечтаний. Кто то принципиально честен с окружающими, а для других слово честь и совесть  это пустой звук. Очень часто люди с внутренней силой осознают, что их главная цель в жизни- это служить другим людям. Служить так, как они могут, так, как читают и понимают правильным это служение обществу и его интересам. Что думаю я, глядя на такого человека?  Уголок сознания сразу начинает искать оправдание- чувак,  ну мы же с тобой тоже стараемся! Мы же тоже делаем! Вон смотри, семью с тремя детьми от детдома спасли! Операций детям и взрослым сколько профинансировали, а ещё и молодых талантов воспитываем, культурное наследие спасаем! Чувак, да мы с тобой...УХ!  Но другая часть сознания говорит: Ты можешь больше. Намного больше. Просто посмотри, сколько успел сделать этот человек в твоем возрасте. Нет, не должность занять - сколько он успел уже сделать для людей. И это только то, что ты о нем знаешь. К чему это философское рассуждение? Пару дней назад с другом созванивался. Он служит в подразделении по борьбе с наркотиками. По голосу слышу, что плохо человеку, хотя  редко что может выбить из колеи мужчину, у которого застрелился отец, не захотевший пойти против своего долга перед Родиной. Спрашиваю, что и как. - Вчера друг у меня на руках умер. Вместе 5 лет служили. Операция была, варщиков мета брали, очень крупных. Штурм был удачный, но главный, не желая сдаваться,  взорвал гранату, и осколок неудачно вошел. Случай конечно... Но я о другом - там в доме деньги лежали, некрупными купюрами, но прямо целый штабелем, и видно было, что человек их копил, копил, копил... Денег столько что давно можно было уехать в любую страну мира. Я вот стою над другом,  вспоминаю эти деньги и понять пытаюсь - ладно, человек не ценил жизни людей, которые его варевом травились, ладно даже убил нападавшего - но ЗАЧЕМ, ЗАЧЕМ он вообще жил? В чем цель? Просто складывать в углу деньги? Я не нашел, что ему ответить. Ибо сам тоже не понимаю, не знаю ответа на этот вопрос. Мне просто в этот момент стало стыдно за то, как мало я успел ещё сделать - ведь друг в его возрасте и с его родословной  мог бы уже стать генералом и спокойно сидеть в шикарном кресле какой нибудь госкомпании, а он до сих пор майор и лично борется с теми, кто убивает наших близких и детей. P.S. Накатило, извините...
В связи с выделением области лярда на расселение аварийного жилья из федерального бюджета, большинство квартир депутатов областной думы признаны аварийными.
МАНИПУЛЯЦИЯСпускался я как-то в лифте с соседом Виктором. Виктор малопьющий и многокурящий, обычный мужик, работает таксистом.И вот, пока мы ехали, он решил, что раз я телевизионный режиссёр, то просто обязан разбираться в телевизорах:- Слушай, а может съездишь со мной на полчасика, поможешь выбрать новый телик? У мамы в деревне издох, так некстати. Пятнадцать лет проработал. Ещё кинескопный, правда хороший был телик, дорогой. Ну, хотя, матери семьдесят шесть лет, живёт одна, понятно что она двадцать часов в сутки телик смотрит. Что ей ещё делать? Так любой телик сдохнет. А теперь вот телевизора  нету и мать  начала вспоминать где у неё что болит. Каждый день звонит, жалуется. Короче, поможешь выбрать?У меня время было, так что через двадцать минут мы уже бродили среди сотен телевизоров, отбиваясь от назойливых мужчин с бейджиками.В финал вышли два более-менее подходящих варианта, Виктор рассуждал и прикидывал:- Этот за двенадцать ничего себе, но фирма какая-то неизвестная, а вот этот побольше и чёткость чуть получше, но он уже семнадцать,  на пятёрку, сука,  дороже. Что будем решать?Я подошёл к огромному телевизору, величиной почти как гаражные ворота и спросил:- Витёк,  как думаешь, а такой телик у твоей мамы на стене поместился бы?- А почему нет? Поместился бы, но давай не будем отвлекаться, мы ведь по делу пришли. Так, что берём? За двенадцать или за семнадцать?- А представляешь, если бы ты маме привёз такой огромный телик.- Да, было бы круто, он наверно больше, чем экран в кино у нас в клубе. Но, что об этом рассуждать? Ты видишь, он стоит пятьдесят одну, мать его штуку! В любом случае, за двенадцать гораздо круче и чуть больше чем у неё был, так что должна быть довольна. А?И тут я себе представил маму Виктора, которую я никогда не видел и вряд-ли увижу и вспомнил свою мамочку. И мне очень захотелось удивить и скрасить жизнь незнакомой старушке с поломанным телевизором, но тут нужна была наглая и почти неприкрытая манипуляция Виктором. Нужна была какая-то фраза, короткий слоган, формула. Я её придумал и она замечательно сработала. Виктор завис на некоторое время, кулаком вытер влажные глаза и решительно выдохнул:- А, ну его нахер — этот ремонт на балконе! Никуда он от меня не убежит сто лет. В машину не войдёт, ничего,  на крышу привяжу.И пошёл оплачивать телевизор за пятьдесят одну, мать его, тысячу.Через месяц Виктор встретил меня на улице и радостно сказал:- Мама до сих пор просто в шоке от телевизора, он в зале выглядит ещё больше, чем в магазине, почти весь ковёр на стене закрыл. Я ей сделал интернет и она целыми днями смотрит ролики на ютьюбе, особенно любит прогулки по городам. Часа по четыре гуляет в Париже, Венеции, в Москве, но самое прикольное, что когда она видит там что-то особенно красивое, памятник, или парк с цветочками, то фотографирует на телефон и присылает мне фотки. Еле успеваю их стирать.Так что спасибо тебе, что заставил купить именно этот телик, он хоть дорогой, но оно того стоило. Я твой должник.- Э, нет, Витя, я никак тебя не заставлял и даже не уговаривал, ты сам решил.- Ну, ты ведь мне сказал, что мол, бери самый здоровый за пятьдесят одну, не жлобись для матери, деньги дело наживное и всё в таком духе.- Ничего я такого не говорил и про деньги тем более.  Я дословно помню что я тогда тебе сказал, я сказал: "Положи руку на сердце и честно ответь, не мне, а себе самому, как ты думаешь, у твоей семидесятишестилетней мамы, сколько ещё в жизни будет телевизоров...?"
Перед выборами цены для народа будут снижены. Хех, хоть поедим моркови напоследок!
Испытываю белую зависть к тем, кто получает хорошую официальную зарплату. По-чёрному завидую тем, кому хорошо платят без трудоустройства. Тем, у кого хорошо выходит с официалкой + в конверте, завидую по-серому.
Если собеседник во всём с тобой охотно соглашается, то скорей всего, он тебя не слушает. Или выбирает удобный момент, чтобы у тебя денег в долг попросить.
С целью не допущения отсутствия товаров в магазинах правительство РФ поставило задачу перед Минэкономразвития и Федеральной Налоговой Службой задачу о не допущении наличия денег в карманах населения...
Люди гораздо охотней делятся мыслями, чем деньгами. Это свидетельство того, что с количеством мыслей всё в порядке, а вот производство денег не налажено должным образом.
В догонку к истории про ипотеку https://www.anekdot.ru/id/722436/У меня в инвестиционном клубе есть много чатов. В том числе с профессиональными рекомендациями от именитых аналитиков. Все члены клуба - люди с хорошим финансовым опытом, поэтому вопросы задают только  по делу. Один из участников чата попросил добавить своего сына ( сам из за крайне плотной занятости не успевает оперативно реагировать на сигналы). Ну ок, добавили. Парень смышленый, иногда вопросы задает по делу. Через полгода у меня на производстве в одном из регионов была готова партия продукции. Лететь некогда, а принимать нужно- партнер новый, плюс это драгметаллы - дело специфическое. Смотрю базу по клубу- вуаля - есть человек из этого региона! Как раз тот кто сына добавил. Ну ок, пишу ему, прошу съездить принять продукцию. Он отвечает, что в командировке, но может послать сына, за которого готов поручиться. Ок, сына так сына. Через пару  часов звонит директор завода, с которым контракт и обсуждали все детали отгрузки: - Брат, ты вообще в своем уме? - В смысле? - Ну у меня тут на проходной 13-ти летний шкет без паспорта, говорит что от тебя проверять партию! .... ( пытаясь осмыслить и сопоставить факты, ибо был железно уверен, что сыну мужика 18 то уж точно есть)- Слушай... тут такое дело... ( объясняю, что этот шкет для отца прокручивает миллионы долларов на фондовом рынке и ещё ни разу не лажанул, плюс то, что отец за него поручился)- Мда... чувствую себя старпером в свои 40... лады, пусть проверяет, сейчас запустим. Пацан все проверил, сверил с фотографиями, отзвонился, мы в столице приняли- все идеально и без нареканий. Вспомнил себя в 13 - я тогда разве что сигаретами американскими банчил среди одноклассников...
Как истинный букинист, книги для чтения я в основном не покупаю, а беру почитать в обмен на что то свое, с последующим обменом впечатлениями и восторгами от прочтенного.  Недавно попалась оригинальная книжица - История богатств и состояний в российском государстве. Прочитаешь - сразу поймешь что к чему и почему. Реально, отпадают все вопросы по сегодняшнему состоянию дел. Менталитет же формируется поколениями, и поменять то, что формируется за много веков, крайне сложно. Если коротко изложить основные мысли: - Начиная со становления Руси Все без исключения ключевые богатства создавались исключительно за счет близости к власти. Даже крестьянин, ставший очень богатым купцом, зачастую богател на господрядах и активно давал на лапу кому нужно. - Крайне редко богатство держалось на протяжении нескольких поколений, почти всегда оно либо делилось, либо ( что чаще) проматывалось наследниками- Об "олигархах" былых времен помнят только если они оставили после себя крупные  объекты культурного наследия ( кто из вас сходу вспомнит Второва или Стахеева - а ведь Третьяков по сравнению с первым был просто мелким коммерсом, говоря нынешним языком)- заработанные или наворованные деньги тратились на роскошную жизнь, при этом о системном накоплении богатства вопрос стоял нечасто- реквизиции и конфискации - куда же без них!  От этих форм отъема собственности в той или иной степени пострадало большинство крупных состояний, опять же начиная с древнейших времен. - вывод денег за границу начался ещё сильно до Меньшикова, так же как и распродажа культурного наследия. - к вопросам о сносах зданий, которыми так грешат наши столичные власти - здания сносились ВСЕГДА, причем чем глубже копнуть тем более ценные памятники были снесены. Сколько сейчас в столице боярских палат?  Думаете их снесли при Сталине? А вот и не угадали... и не при Лужкове с Собяниным. Пораньше, сильно пораньше. К чему это - да к тому, что когда говорят, что вокруг творится полный пипец- я понимаю, что на самом деле Просто Ничего Не Поменялось:)))P.S. Книжка чудесная, всем советую. Обменял на "Страну Хризантем" Келлермана.
Как меня в Лужниках щипачи обокралиВ 90-х и в нулевых был предпринимателем и ездил в Лужники за товаром.Носил очень удобную жилетку, в карманах которой были разложены документы, ключи от машины, квартиры и гаража, и, конечно, деньги.Деньги раскладывал пачками по купюрам - спереди в верхних карманах крупные, в нижних - помельче.Десятки толстой пачкой лежали в правом нижним кармане.На рынке толпа, толкотня...Набрал какой-то товар у продавца, расплачиваюсь без сдачи. Из одного кармана вытянул тысячную купюру, из другого - пятисотку, сую руку в карман, где десятки, а он пустой и прорезан снизу по всей длине.Удивленно оглядываюсь, смотрю под ноги.А продавец спокойно объясняет:- Тебе цыганка карман разрезала. Воооон, видишь - они пошли две? А вон те два мужика чуть позади них - менты в штатском, которые их крышуют...Я удивлен:- А ты видел, как она мой карман вскрывает? И промолчал?Он рассудительно отвечает:- Ты уедешь, а мне здесь оставаться, работать...Украденная неполная пачка десяток не была для меня критичной. Радовался, что правильно разложены купюры по карманам - незаметно вскрыть и обчистить верхние карманы этой жилетки гораздо труднее, чем нижние.
Деньги портят человека настолько, насколько он может на них купить безнаказанность.
В университете дело было. Сдавали экзамен. Препод сразу дал понять, что берёт деньги. Но деньги нужно было завернуть в газетку и положить в зачётку. Дальше каждый студент, а нас 200 человек на потоке, подходил к нему, тянул билет. Препод брал зачётку, говорил: "А чего у тебя в зачётке газета лежит?! Выброшу!" — комкал газету и выбрасывал в мусорное ведро. Потом, видать, тащил этот "мусор" домой))
Навеяно историей пенсионера https://www.anekdot.ru/id/1225199/Будучи клиентом ВТБ примерно 25 лет, принес я туда лимон рублей, повелся на рекламу накопительного вклада под аж 8%. Это было 1 декабря 2018.Пришел в банк, просидел там 40 минут, подписал договор на одном листочке - и довольный ушел домой.Проходит январь 2020 - деньги приходят, но в районе 3%. Февраль - та же история. Ни о каких 8% речи нет...Иду в банк. Мне говорят, по условиям договора вы должны были еще зайти в личный кабинет на сайте и поставить там где-то галочку. Вы этого не сделали. Ой, а вы сделать этого и не могли, там у вас что-то заблокировано...Короче, мелкий шрифт в договоре читать все же нужно. А так - я сам дурак. Но тот факт, что банк мне этого сделать не дал, если бы я и сообразил - это грабеж чистой воды. Бандиты с большой дороги. И ВТБ тут не одинок, какой разговор.Но вот вопрос - а зачем нужно лично приходить в банк, сидеть там 40 минут, обсасывая все детали, но при этом не услышать ничего про личный кабинет, в который надо зайти после визита....ИМХО, сделано с одной целью - обмануть клиента.Того лимона давно нет. Но я закрою этот счет и все карты, пока ноги не дошли туда. Для банка такого калибра это непростительно. И главное, ни одно обращение на горячую линию не помогло. Всем удачи.
Не сочтите за рекламу банка )Пенсионер я.Прочитал что ВТБ приглашает к себе пенсионеров и гарантирует аж 6% годовых на счете, привязанном к пенсионной карте.У меня уже есть такая карта и получаю по ней 4% годовых на остаток. Звоню в ихую поддержку и спрашиваю правда ли про 6% ?Ага, говорит девушка вежливых голоском. Объясня, что уже имею у них пенсионный счет и спрашиваю как мне на нем тоже сделать 6% ?Девушка уже не таким томным голосом говорит что никак. Спрашиваю, может я могу закрыть старую карту и открыть новую с повышенным процентом.Девушка уже довольно жестко объяснила мне, что я теперь навсегда для ВТБ старый пенсионер второго сорта, а новые повышенные ставки будут теперь для новых пенсионеров первого сорта. Видимо с целью заманить их вместе с пенсиями  в банк.Недалеко от дома по пути есть овощной ларек, часто пользуюсь его услугами. Представил, как я покупаю там черешню по 300 р/кг, подходит незнакомый чел и ему черешню продают по 250. Я в недоумении, и спрашиваю знакомого продавца: А чё?Он объясняет, что приманивает нового клиента, а я и так давно хожу и уже протоптал дорожку. Интересно, как много покупателей в такой ситуации не обматерили бы его и не стали бы делать крюк метров в 50-100 за овощами?А я решил забрать свою пенсию по 4% из ВТБ и отнести в ПСБ по 5%. Все равно в ВТБ вторую пенсию чисто для диверсификации посылал. А теперь фигушки, после такой хамской пощечины от ВТБ уйду я от этих редисок.
- Шлёма! Мне срочно нужны деньги! - Шо, случилась какая-то беда? - А то, шо у человека нет денег - это таки уже не беда?
Мне срочно нужен новый счёт в банке, потому что на старом кончились деньги.
Встречался со знакомым адвокатом по наследным делам, поведал мне историюСтарая московская семья, состоящая из дедушки, его дочери с мужем и двух внуков, один из которых женился, второй собирается. Дедушка живет в просторной двушке на Арбате, у дочери с мужем трешка в спальном районе и дача, один из сыновей снимает квартиру, второй живет с супругой у её родителей. Деду на момент начала истории 89 лет( дочь единственная и поздняя), но он вполне бодр. Далее - первый внук берет ипотеку, и переезжает с супругой в отдельную квартиру в пригороде. Дед попадает в больницу, состояние быстро ухудшается. Второй внук берет ипотеку, переезжает в спальник у МКАДа . Дед пишет завещание, с согласия дочери, передавая квартиру пополам обеим внукам. Врач звонит дочери - дает пару недель пациенту, та собирает семью, прощаются с дедом.   Прошло 10 лет. Деду 99 и он  снова попал в больницу. Врач  дает неделю от силы- две. Дочь- пенсионерка собирает всю семью.   Внуки разумеется, приезжают, но,  умудренные опытом ( один из них уже успел за это время выплатить ипотеку и ещё раз переехать, а второй стать дважды папой) -  уже на такую херню  не ведутся:))))
Французский турист в Израиле хочет совершить поездку на прогулочном катере по Тивериадскому озеру. Владелец катера называет ему цену, тот быстро переводит в уме и произносит: - Пятьсот евро! Вы что, обалдели!? - Но, месье, на этом озере сам Иисус прошёл пешком по воде. - Не мудрено, с вашими-то тарифами...
Хочешь узнать будущее — вспомни прошлое.Итак — прошлое. МММ, "Чара", "Русский дом Селенга","Хопёр-инвест", "Телемаркет", "Тибет", "Властилина"… Вспомнили? Чем они занимались — понятно: деньги зарабатывали. А чем мы там занимались? ИНВЕСТИРОВАЛИ! А чем всё закончилось? Не материться!!!Настоящее.Телерекламы забиты инвестиционными предложениями: тут и Сбер, и Тинькофф, и какого только чёрта лысого нет! Ты лишь установи какую-то программусю на телефон — и будешь в шоколаде. Вот только — в шоколаде или, как и 30 лет назад, в "шоколаде"?Будущее — см. "Прошлое".P.S.Лет пятнадцать назад мой телефон разрывался от звонков с заманчивыми инвестиционными предложениями. Предлагали вложиться даже в якутские алмазы и родезийское золото. И так уверенно говорили. Вот он, собеседник, вложил три копейки и получил миллионы нерублей. И теперь хочет осчастливить меня. На моё предложение одолжить мне из его миллионов нерублей те самые три копейки под слово честное купеческое "разботатею — отдам" либо клали трубку, либо мумили что-то про "так нельзя, у вас стимула не будет, ведь вы рискуете чужими деньгами". А у него, значит, от риска МОИМИ деньгами стимул будет?Но больше всех запомнился один весьма агрессивный кент с ушами. Ну никак чувак не хотел меня потерять. Чего только не наобещал, даже секс с "Бестящими" на Мальдивах (ах, Анечка Семенóвич, где твои вишнёвые глаза?!).— Да вы знаете, кто я? — выкрикнул он.— Да, — отвечаю. — Такая же побирушка, как нищие у церквей и на вокзалах, только запросы у тебя повыше.Вот тут он трубку бросил.
В ипотеке отказали из-за низкого дохода, а в детском пособии из-за высокого дохода. Средний класс, сука.
Я против зарплат в конвертах.Я - за зарплаты в чемоданах.© Мистер Анекдотенко, 2021
Хотите верьте, хотите нет... Дарницкий район столицы Украины.Четверо любопытных малолетних (9-11 лет) сталкеров решили обследовать заброшенный детский сад. Видно, шило у них в одном месте пониже поясницы, а не смартфон под носом, как у многих современных детей.Но насладиться исследованием руин им помешал женский крик. Выглянув в оконный проём, они увидели, что какой-то мужик "отнимает у бабушки сумку".Нет, он уже отнял и убегает!Двое пацанов остаются с женщиной, пытаясь её успокоить, а двое других решают догнать преступника и незаметно проследить за ним.Какое-то время им удавалось преследовать его, но потом упустили. Однако одному из следопытов в процессе слежки удалось сфотографировать преступника, поэтому они показывали его фото всем встречным и расспрашивали всех, в том числе и детей на детских площадках.Расспросы увенчались успехом, ребятам удалось его выследить, после чего они позвонили в полицию и сообщили о преступнике.В самый разгар процесса одному из мелких детективов позвонила мама, но он отмахнулся "Мы сейчас грабителя преследуем".— Какие ещё грабители, а ну домой немедленно! — пристрожила мама одного из юных шерлоков, естественно, не поверив сыну (как она впоследствии рассказала корреспонденту "НН").Каково же было её удивление, когда через пару дней ей позвонил участковый и сообщил, что её сын с друзьями помог задержать настоящего грабителя, у которого обнаружили телефон и кошелёк ограбленной женщины.Преступник оказался рецидивистом, уже судимым за подобные преступления.Всех четырёх ребят вызвали в отделение полиции, поблагодарили и наградили за помощь в поимке преступника.Некоторые из юных следопытов уже задумываются о работе в полиции."Надзвичайні новини" з Константином Стогнием на ICTV от 2.06.2021
- Рабинович, слышали? ЦБ РФ предлагает разрешить играть на бирже... с 12 лет!- Ну, таки, и шо вас удивляет? У малолетки отобрать денюжку проще, чем у его родителей...
У бездомного на картонке была надпись: "Однажды на моём месте можешь оказаться ты". Подумав над этими словами, я убрал сотку, которую хотел ему бросить, обратно в кошелек.
- Смотри, опрос ВЦИОМ: россияне согласились оплачивать более высокими налогами поддержку бедных.- Бедных африканских стран?
Пожилая еврейская женщина направилась в банк, чтобы снять 10 долларов. Кассир сказал ей: "Для снятия менее 100 долларов используйте банкомат. Пожалуйста, уходите, если нет других вопросов. За вами стоит очередь посетителей". Пожилая женщина молчала несколько секунд, затем вернула карту кассиру и сказала: "Тогда я сниму все деньги, которые у меня есть". Кассир удивился, когда проверил остаток на счёте. "У вас на счету 500 000 долларов, а в банке сейчас нет такой суммы. Не могли бы вы записаться на приём и вернуться завтра?". Старушка тогда спросила, сколько она может сразу снять. Кассир сказал ей, что любую сумму до 3000 долларов. "Ну, пожалуйста, дай мне сейчас 2915 долларов". Кассир, зло пыхтя, сходил к хранилищу и забрал стопки по 20,10,5 долларов, после провёл следующие десять минут, отсчитывая 2915 долларов. "Могу ли я ещё чем-нибудь помочь вам сегодня?", — строго спросил кассир. Пожилая женщина положила 10 долларов в сумочку и сказала: "Да, я хотела бы положить 2905 долларов на свой счёт". Мораль этой истории... Не усложняйте жизнь старым евреям, они всю жизнь учились этим навыкам.
Финансовая грамотность - это когда идёшь бухать и отключаешь Apple Pay.
Банкир Кац вручает бедному еврею конверт со сторублёвой купюрой и говорит: - Бери и благодари Господа, ибо всё делается по воле его! Узнав об этом, жена бедняка замечает:  - Если Кац по поручению Всевышнего дал нам сто рублей, сколько же он оставил себе за посредничество?
Русский получил гражданство Израиля и после этого перестал давать в долг.
Тратить деньги я научился быстро и профессионально. А вот в зарабатывании денег техника ещё хромает.
- Только на салют в честь Дня Победы в Москве израсходовано 88 млн. 400 тыс. рублей. - Ветеранов и приравненных к ним лиц в России осталось 32 тысячи человек. - Если разделить сумму "выпущенную в воздух" на всех ветеранов, получится свыше 25 тыс. рублей.   - Ветеранам ко Дню Победы выдали по 10 тыс. рублей.- Спасибо, деда... от лица руководства страны!
Иногда большие деньги так человека портят, что его судья брезгует судить.
Идея штрафовать жителей страны за отсутствие денег буквально носится в воздухе
Есть у меня хобби - коллекционирование денег. Но пока не получается собрать денег даже на маленькую коллекцию.
Мужик встречает бывшего одноклассника, ныне владельца магазина, и возмущается:- Слушай, я вот понимаю, что подорожали корма, топливо, и поэтому стало дороже мясо, яйцо. Я понимаю, что подорожало электричество и растительные жиры, и стала выше себестоимость производства масла, молока. Но как у тебя может подорожать китайская компьютерная мышь за полгода на 70%?! Может я дурак и чего-то не понимаю? Курс доллара так сильно вырос?- Нет.- Может быть производитель резко взвинтил цены?- Не угадал.- Ну а чего тогда? Чем это ты можешь объяснить?- Хочу кушать мясо, яйцо, масло...
Вспомнилось из прошлых лет…Сначала присказка.Я со своим другом увлекались радиотехникой и как-то раз мой друг познакомил меня с ещё одним радиолюбителем. Он, в отличие от нас, не только занимался радиолюбительством, но ещё и зарабатывал на этом, ремонтируя телевизоры и прочую радиотехнику. Вообще, в те 90-е годы было трудно многим, но мы с удивлением замечали, что наш друг купил машину иномарку, да и потом ещё и квартиру. Мы всё думали, ну как, как он на ремонте так разбогател?Спустя некоторое время.Двоюродная сестра моей жены отдала нам свой сломанный телевизор (Витязь вроде, хотя марку и название уже точно не помню, но русский), мол, сделаете, будет ваш, а то он мне уже надоел. Он как первый раз сломался, так и продолжал ломаться с завидной регулярностью.Итак, у телевизора была неисправна кадровая развёртка. Вскрытие показало, что неисправен один конденсатор на 10 вольт и ёмкостью 10 микрофарад. Смотрю схему, там указан этот конденсатор но правда не на 10 вольт, а на 100 вольт! Вот тут-то всё в голове у меня и сошлось, как эти «мастера» зарабатывают весьма неплохо! То есть ставишь деталь с заниженными параметрами. Эта деталька добросовестно терпит над собой такое издевательство и через некоторое время естественно ломается. Снова вызывается мастер и за денежку снова ставит вам неподходящую по параметрам деталь. Только знай и ходи, деньги собирай.Вот так то.
Когда много банковских карт, выручает старая добрая резинка для банкнот.
На сегодняшний день у меня только две проблемы с деньгами: куда деть деньги, когда решу проблему - откуда их взять.
Покупатель (грустная история)В 90-х я был предприниматель м арендовал магазин «Игрушки».Сидел раз в кассе – подменял заболевшую сотрудницу.И подошёл ко мне мальчик лет восьми. Замурзанный такой, неухоженный. И бедно одетый.Говорит:- Дяденька, а сколько у меня здесь денег?И высыпал передо мной из кулачка жутко истрёпанную десятку и горстку мелочи.Подвигал я пальцем монетки, отвечаю:- Двадцать семь рублей тут у тебя, парень.Он снова спрашивает:- А что у вас тут есть за двадцать семь рублей?Говорю:- Ты пока деньги спрячь в карман. Подойди вот к этой тётеньке-продавцу, и она покажет тебе игрушки, которые ты можешь купить на эти деньги.У нас была мелочёвка всякая, от пяти до тридцати можно чего-то интересненькое или забавное выбрать.Я уж присмотрелся к нему, и понял, что с деньгами обращаться у него нет привычки, и неоткуда взяться. Сложил его богатство назад к нему в ладошку, и пошёл он с продавцом витрины обходить.Поглядываю я за ним.И вижу, что ему интересно и то, и это, что ему показывают. Но расставаться с деньгами он не хочет.Потому что вот сейчас он в предвкушении приобретения этих игрушек. Они ему доступны.У него радость выбора.А потом эта радость кончится. Что взял, то взял.И страшно ему ошибиться.А ещё причина его нерешительности –  игрушки-то какие-никакие у него есть. Или бывают.А деньгами он самостоятельно распоряжается впервые, может, в жизни.Ну, продавец ему всё показала. Он стоит – молчит.Она говорит:Ты пока подумай, а я других вот покупателей обслужу, и подойду к тебе снова.И он как-то незаметно ушёл из магазина.Она потом поворачивается, - его нет.Наверное, решил рядом в палатке сладости купить.Ну и ладно…Когда смотрим – у двери на полу его десятка та истрёпанная лежит.Выронил.Девочка-продавец выскочила на улицу, обошла вокруг торгового центра – его уж нет.Так жалко было пацана!В кои-то веки оказался при деньгах, и те потерял.Где тонко, там и рвётся.
Деньги лучше печатать на резине. Тогда их растягивать до получки будет намного легче.
- Рабинович, что вы скажете про заявление правительства ответить на запрет американским компаниям покупать долговые обязательства России?- Даже не сомневаюсь, шо теперь наше правительство увеличит вложения в американские долговые обязательства. Таки, пусть им станет, наконец, стыдно!
В долларах можно свои сбережения хранить. В рублях - хоронить.
Вчера случайно встретил в ресторане приятеля школьных лет. Закончил встречу по работе, подсел ко мне, разболтались на несколько часов. Поведал занятную историю: Три года назад переехали в новую квартиру. Денег было вообще в обрез, жена только родила второго, с работой туго, ипотека - сам понимаешь, не до жиру. Старший сын- 10-ти летний оболтус - очень любит играть на компе, и не любит читать. В силу чего постоянное желание купить агрегат по мощнее. По причине отсутствия средств все хотелки приходится обрубать на корню. Как то было плохое настроение - контракт сорвался, и сын снова начал ноут канючить. Я ему говорю: - Ну нет денег, вообще нет! Найдешь деньги - куплю ноут. - Где же я их найду? - Откуда я знаю? Ищи и найдешь. Или заработай.- Как? - Слушай, ты же книги не читаешь - вот и не знаешь. А так все написано. - Ну пап! - Все, папа занят, разговор окончен. (Квартиру покупали с частью мебели и кое- какие книги тоже остались, свои мы тоже добавили)На следующий день вижу- сын роется в книгах, читает оглавления, просматривает. Может что понравится, думаю, начнет читать хотя бы. Сижу на кухне, вдруг слышу крики: - Папа, пап, я деньги нашел! Подскакиваю, вижу светящегося от счастья сына с книгой по ядерной физике(!) и двумя купюрами по 500 евро. - Где  нашел? - В книге!- В этой? - Да!Немая пауза. - А зачем ты взял книгу по ядерной физике? - Ну ты же сказал ищи в книгах - я и искал....( Ноутбук в итоге  купили. Книга осталась от прошлых владельцев квартиры)
У брокеров государственное мышление: прибыль клиента делят, убытки нет.
- Г-н Песков, рубль "лихорадит" из-за будущих санкций?- Это не "лихорадка" - это волатильность... - заученно ответил Песков. И подумал: "это ближе к конвульсиям..."
История эта случилась ещё в те времена, когда Вильнюс был в составе Польши, а Гданьск - под протекторатом Лиги Наций. А именно в 1939 году.Была такая Польская текстильная компания Fibrosa. И собралась она открывать в Гданьске новую швейную фабрику. Но нужное оборудование с учётом логистики и реалий того времени проще было заказать из Великобритании, чем везти по так называемому 'польскому коридору' из Вильнюса. Контракт на поставку станков на сумму £4,800 был заключен 12 Июля 1939 года.И уплачена предоплата в £1000 английской компании-поставщику Fairbairn.Внезапно,  1 Сентября 1939 началась Вторая Мировая война,  и вскоре Гданьск оказался в составе Германии. С учётом того,  что 3 сентября 1939 Великобритания с Францией объявили Германии войну, поставка станков в Гданьск оказалась противозаконной по британскому праву. Компания Fairbairn посчитала это форс-мажором и отказалась возвращать поляками предоплату.17 сентября в день вступления в войну против Польши Советского Союза, Польша как страна перестала сушествовать,  к 3 октября 1939 лишившись и всех территорий.Вроде бы как о контракте можно забыть, а тысячу фунтов предоплаты вписать как доход. Но не тут-то было: 1 мая 1940 представители польской компании Fibrosа подали на британского поставщика в суд.Польши уже не существует, Гданьск теперь в Германии, Вильнюс - в СССР. Британия воюет на море против Германии, выполняя договоренности.Но судебная тяжба между поляками и британцами кипит. Первый суд в 1941 принял сторону британского поставщика. Мол контракт выполнялся, но был сорванные не по вине поставщика. А значит предоплату возвращать не надо. Германия уже воевала с СССР,  Вильнюс, где по бумагам заключения сделки размещена компания - истец, теперь перешёл уже в состав Германии. С которой Британия находилась в состоянии войны.Поляки с решением суда первой инстанции не согласились, и суд польской компании против британской продолжился.Наконец 15 июня 1942 британский суд принял окончательно решение:* Предоплата, полученная до разрыва контракта - должна быть возвращена при востребовании;* Долг, имевшийся до разрыва контракта, больше не существует после прекращения договора;* Сторона, получившая выгоду от контракта, может быть обязана судом вернуть её.Вторая Мировая война,  Лондон под бомбежками, решаются судьбы народов на полях сражений, Польша больше не существует, и вероятно не возродится уже. Но польские компании продолжают судится с британским,  создав новые судебные претенденты, выигрывают дела.
Деньги всему голова. А долги всему жопа.
Каждый день мы бьём рекорды !Жаль что только по цене (((...
РОДИТЕЛЬСКИЙ ЧАТКогда мой друг Лёша, отец троих детей, отдал  свою дочку первый раз в первый класс, его самого тут же всунули в свежесозданный  родительский чат.Лёша заварил чайку, вооружился пирожком с капустой, надел очки и углубился в чтение. В чате рулила какая-то активная мамаша, из тех, которые всегда в курсе всего, даже  в курсе какой будет номер у автобуса, на котором  ребята  поедут встречать рассвет через одиннадцать лет.… Дорогие друзья, на повестке дня три  первоочередных вопроса:Необходимо сдать по 800 рублей на охрану школы.Уже на следующей неделе, 15-го числа у Тамары Михайловны день рождения. На подарок предлагаю собраться по 1000 рублей. Пока ума не приложу, что ей дарить, что она любит. Надо подумать.Нам нужно выбрать председателя родительского комитета класса.У кого, какие по этому поводу соображения и идеи? Прошу высказываться.Лёша отхлебнул чаёк, вытер руки от жирного пирожка, придвинул к себе клавиатуру и принялся высказываться, как и просили:Дорогие друзья, по моему скромному мнению, пока преждевременно сдавать по 800 рублей на охрану. Если позволите, я сам свяжусь с департаментом образования,  подробно узнаю и доложу вам: как, в каком количестве выделяются деньги на охрану школ, кто персонально за выделенные средства  отвечает и как они расходуются?Считаю, что по 1000 рублей на день рождения скинуться вполне можно.  Что любит Тамара Михайловна, я даже не представляю, но, ничего страшного, до 15-го, времени  ещё много, успеем разобраться.  Самое первоочередное сейчас не это, а  то, что люблю я. А я всем сердцем люблю надувные рыбацкие лодки. Первоочередное, потому что у Тамары Михайловны день рождения 15-го, а у меня уже послезавтра 11-го.  Да и ещё, как-то нехорошо, что мы забыли включить в наш чат саму Тамару Михайловну, она всё же классный руководитель. И, потом, как она сможет скидываться на подарки на наши дни рождения? Неуважение и дискриминация какая-то получается по отношению к учителю.Надо ли говорить, что одна половина родителей тут же выдвинула Лёшину кандидатуру на пост председателя родительского комитета, а вторая, дружно за него проголосовала.За восемь прошедших лет можно по пальцам одной руки пересчитать те случаи, когда родители этого класса собирали деньги хоть на что-нибудь, при этом всё у них было; и экскурсии и охрана и линолеум  и всё-всё-всё, даже шторы.Зато, никто так и не узнал, что же любит классный руководитель, завуч и директор школы. Правда, и Лёша остался без надувной лодки...
Каждый раз, когда вы снимаете всю зарплату со своей банковской карты, где-то в мире грустит один Герман Греф.
Однажды довелось отдать долг Родине, но не сразу, а как бы в рассрочку, есть в нашей стране "служба в резерве". Собирают 3-4 раза на пару месяцев, но служба такая же, как у срочников. Последний сбор случился во время совсем уж неподходящее, аккурат когда мы с приятелем взялись торговать арматурой и на кредитные деньги было закуплено 80 тонн металла. Войска были не то, чтобы очень секретные, но телефон иметь запрещалось, да и толку от кнопочной звонилки, разве что звонить. Для продажи арматуры очень был нужен интернет, а где его взять? Таким местом в нашей части была библиотека, где через весьма древний единственный компьютер можно было выйти на связь с миром. Итак, первый день с выдачей всего, что солдату требуется, переваливает за экватор и я устремляюсь в библиотеку. Закрыто! Да что ж такое, наступает день второй, нахожу минуту и перебежками снова в мир знаний - опять-таки закрыто! После обеда та же история. Ах ты ж, а у нас кредитная линия между прочим со сроком оборачиваемости в 60 дней и срок этот тоже на месте не стоит! Тем временем офицеры задумали провести вечер вопросов и ответов в огромном актовом зале дивизии, куда собрали весь личный состав, точно больше тысячи человек срочников и резервистов. Ожидалось, что мудрый и опытный генерал будет внимательно изучать тяготы и нужды солдат дабы их облегчить. Затеяли собирать вопросы и предложения от солдат к командирам взводов, те командирам рот и так далее. Было наивно полагать, что генерал будет решать можно ли солдату носить вместе с берцами носки, а не портянки, но вопросов собрали только в нашей роте больше 50.Итак, огромная масса постриженных наголо голов, далеко внизу президиум, генерал берет слово. "Я рад, что у вновь прибывших не возникло никаких вопросов, верной службы, будьте зорки и бдительны и осваивайте военное дело". Хех, не донесли видать списки с вопросами генералу. "Какие у вас есть вопросы?". Немая тишина. Могучая масса покорных людей, над которой невидимо довлела пирамида из прапорщиков, младших и старших офицеров, застыла. Но черт подери, как мне арматуру продать? Встаю, представляюсь громко, такой-то взвод, такая рота. Тысячи глаз устремились со всех сторон, особо пронзительно глядели отцы-командиры нашей части. "Второй день не работает библиотека!". И закрутились шестерёнки военной иерархии, тут же вскакивает наш командир полковник, крайне бодрым и одновременно извиняющимся тоном докладывает "Товарищ генерал, в соседней части переучет книг в их библиотеке, отправили библиотекаря в помощь!"Следующий по стойке смирно командир соседней части, мол особо непростой переучет, очень был нужен библиотекарь ещё один! Следующей выступила некая заведующая всеми библиотекарями дивизии или что-то в таком роде.Генерал покивал (а может и не кивал, зрение тогда было неважное), ставит задачу "чтобы завтра библиотека работала! А вам, товарищ солдат, разрешаю обращаться по этому вопросу напрямую."Эх, смешанное чувство стыда и достигнутого успеха переполняло пока шли в казарму. Но на плацу нас ждал полковник. Равнясь, смирнаа. Звучит моя фамилия. Два шага из строя. "Нахрена тебе библиотека?" Полковник это царь и бог в части, генерал высоко и далеко, а вся служба топчется под контролем этого человека. Бойцы понимали это не хуже меня и правильные ответы посыпались даже от командира взвода, да я и сам их знал "Книжки читать!""Это когда это ты собрался книжки читать, а?""В свободное от занятий и службы время!" Повторяю подсказку сзади. Ладно, вольно.На следующий день мчусь в библиотеку еще до обеда, закрыто, черт бы их побрал! Чуть позже подходит командир взвода, довольно молодой капитан "библиотеку откроют или в конце дня или завтра утром, мне полковник сказал чтобы я тебе дал что-нибудь почитать пока что". Ах ты ж ёлки, в конце дня прихожу, чудо произошло - открыто! Был я там кажется первым посетителем, пожилая библиотекарь "так это из-за Вас я не могу спокойно переучёт в соседней части доделать?" Ну нет, тётя, у меня на сотрудничество с тобой большие планы, рисковать нельзя "нет нет, просто вот забежал. Разрешите посмотреть книги, о, Карл Маркс, Капитал, класс, беру. Еще советуете книгу на 600 страниц артиллериста, который служил в Вашей части? Ну давайте, почитаем. И буквально на 15 минут в интернет пустите, пожалуйста...". В интернете мне было нужно находить контакты 10-15 крупных строительных организаций, дабы потом в течение дня тайком их обзванивать и поручать приятелю отправлять наши предложения на факсы и мейлы в случае интереса. Арматуру в итоге продали с прибылью.
Новаторский метод Проводил  сегодня благотворительный аукцион - сам предоставил для него ценный  лот и вел торги. Публика молодая, но весьма солидная - жаль, только ещё не доросшая до понимания ценности в помощи тем, кому она нужна. Аукцион идет туго, организатор мероприятия на пару со мной старается как может - но публика что называется "тугая". Нервничаю, в итоге- стебанул организатора, который, пытаясь исправить ситуацию, сам сделал ставку, оказавшуюся крайней. Он, в свою очередь, подстебнул  кого-то из зала, кто сделал предыдущую ставку. Результат- через 5 минут весь зал ржал как конюшня. КВН отдыхает и нервно курит в сторонке. Я на такие мероприятия хожу уже несколько лет- ни разу не было даже близкого эффекта, хотя шутников хватало. Первый раз видел, как 50-ти летний мужик в костюме свалился от смеха со стула, чем вызвал новую лавину хохота.  Итог - лот мы продали по цене в 2 стартовых. В реальных цифрах - копейки. По сути - аукцион провалился, зато было весело. Но, как нередко бывает - это история со счастливым концом. После завершения официальной части к нам с организатором подошел тот самый упавший мужик, со словами: - Парни, реально спасибо! Я не помню, когда так ржал! Прямо студенческую пору вспомнил с вами. Сколько там нужно собрать на этого вашего пациента? ( Мы собирали на лекарства и реабилитацию по сложному случаю). В итоге долил сборы  до 100% нужной суммы, и сам  поможет организовать все процессы по реабилитации.  Настоящий мужик, что ещё скажешь!
Чаще всего человеку, который увлечённо занят пересчётом денег в чужих карманах, на то, чтобы заработать свои деньги, времени не хватает.
Я денег не считал даже когда их у меня не было.
- Рабинович, как вы относитесь к бравурным заявлениям о том, что цена на нефть выросла до допандемийного уровня?- Таки, это говорит о росте экономики стран-импортёров нефти...- Но ведь и наша экономика...- Молодой человек, поверьте старому еврею. О росте экономики России можно говорить только тогда, КОГДА российский РУБЛЬ ВЫРАСТЕТ, а не нефть подорожает.
Самый талантливый из моих стажеров на прошлой неделе переехал в Дубай. Причин множество, но ключевая - климатическая, и в этом вопросе я его хорошо понимаю. Ходит выбирает недвижимость, спрашивает про соседей. Оказалось, что по соседству проживает куча детей и родственников известных российских граждан. Познакомившись с некоторыми, он поделился оригинальным взглядом на ситуацию: - Представляешь, если бы все они жили в России? Тут же по сути их не так много- а если на круг взять все "второе поколение", проживающее вне страны? Это десятки тысяч должностей и рабочих мест. Я вот вспоминаю свою карьеру в крупном международном банке - после резкого карьерного роста я уперся в потолок из блатных. И если путем различных манипуляций первый его уровень пройти смог- то дальше уже был просто "бетон" - несменяемые дети, внуки и тп. Так вот - представь на миг, что вся эта "золотая молодежь" вернется в Россию. Боюсь, при таких раскладах у нас дальше менеджера или рабочего  в большинстве структур вообще не будет движения. Про госдолжности вообще молчу. Так что я сегодняшний формат полностью поддерживаю: уехал- молодец,  не мешаешь простым талантливым ребятам строить карьеру.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире, бережно слежу за личными вещами и электроникой...Вы спросите, в чем же мой секрет?Ответ прост - я хуёво зарабатываю.
"Иисус накормил пять тысяч человек пятью хлебами и двумя рыбами..."Так была установлена первая в мире минимальная потребительская корзина.Можем повторить?!
Как жить простому человеку Еду в такси из загорода. Позвонила подруга, попросила проконсультировать по вложениям. Пообщались, ответил на все вопросы. Таксист пошутил на тему инвестиций, я ответил шуткой, дальше последовал классический вопрос про образование и заработок. Ответил так, что бы не обидеть и не вызывать удивление. Дальше последовала классическая фраза: - А я вот плохо в школе учился.  Не нравилось мне. Потом техникум, раньше строителем был, теперь таксую. Так что перспектив, сам понимаешь, никаких - впереди нищая пенсия, хорошо хоть хата своя в регионе осталась. Прикинув оставшееся время до города, решаю помочь человеку:  - Хочешь, я тебе сейчас безо всяких инвестиций расскажу, как за 3-5 лет сделать хорошую карьеру, не меняя профессии? - В смысле? В прямом. Но нужно будет усердно работать. - Кем?- Таксистом. - Так я и так им работаю! - Короче, объяснить тебе как начать жить лучше? - Ну, давай. Далее последовали очечные вопросы по заработку, расходам, загрузке рабочего времени и знакомствам с коллегами по профессии. После чего, учитывая опыт членов клуба, которым принадлежат парки такси, и зная среднюю загрузку машин, а так же ее особенности, я объяснил человеку, как этапно увеличить доход, купить на двоих - троих машину следующего класса, снова увеличить доход, выкупить доли у партнеров и далее пересесть уже на бизнес- класс, тоже в долях, и постепенно выкупить их.  Я ничего не придумывал- просто приводил примеры водителей, работавших на моих знакомых, копируя их истории. Водитель сопел, слушал, иногда задавая вопросы. Когда я закончил, он сказал только: "Б..дь, какой же ты умный.... "Всю оставшуюся дорогу мы молчали.  Выходя из машины, я ему сказал - "Главное начать делать, а не сидеть на жопе. Просто поверь."Если честно - в этот раз я был уверен , что потратил время впустую. Есть такой типаж людей, которые считают, что им нихрена не поможет, и банально ленящихся что то начать. Но на днях я снова ехал в такси. И узнал водителя Камри. Прошло 2 года, и он успел сделать то, что можно было уложить в 5-7 месяцев. Но он НАЧАЛ,  а я не старался впустую.
- Рабинович, Росстат оценил падение доходов россиян в 3,5%...- Ну, если это тот Росстат, который рассчитывает инфляцию в России в те же 3,5%, таки я не удивлён...
Меня однажды оштрафовали за то, что я своей машиной перегородила выезд другим машинам. И никто даже разбираться не стал, что другие машины были тоже мои.
Если друг оказался вдругПодруга попала в беду - началась прямо полноценная черная полоса в жизни. Срочные операции родителям, проблемы со здоровьем, резкое сокращение доходов - все это можно пережить. Но когда не можешь работать из за боли, бесплатная помощь не положена и требуется срочная операция с последующей реабилитацией - уже не до сантиментов.  Я помог чем смог, но бюджеты тоже не безграничны, и впервые решился сделать широкий сбор средств. Ну как широкий - чисто по своим. Написал объявление в нашем  внутреннем чате, разослал просьбу скинуться по друзьям. Сумму набрали в итоге очень быстро, более того - пятеро написали в ответ вопрос "сколько нужно всего я переведу целиком", что не может не радовать. Интересно другое - некоторые близкие мне люди повели себя крайне странно: если кучу вопросов на тему близости знакомства с человеком и подтверждающих документов я понять могу,  то тему "а не пи.арок ли ты часом" - признаюсь, открыл для себя впервые и с удивлением. Человек 5 отписались мне в различных интерпретациях этого утверждения, обвиняя меня в желании нагреться на ближнем, а то и просто собрать себе на отдых.  Подчеркну- левых людей тут не было от слова вообще, с большинством я работаю, причем что называется "в деньги" и доверие некоторое есть. Это я к тому, что проблема не в людях - а в том, что из за большого количества мошенников в этой сфере страдают простые люди, которым нужна помощь. Обидно.
- Ребе, у меня вопрос. Вон например, у меня два миллиона, могу ли я пожертвовать вам один?  - Соломон, доброго вам здоровья! Таки жертвуйте! В чём вопрос?  - Ребе, а где взять эти два миллиона?
Каждый из нас хоть раз в жизни сталкивался с компьютерными сбоями. У кого-то такой сбой приводил к потере дипломной работы накануне сдачи, у кого-то летели все налоговые отчеты прямо перед Новым Годом, ну а кто то внезапно оказывался миллионером, обнаружив на своей карточке "лишний" миллион.Есть волшебный портал, на котором периодически выкладывают новинки из области антикварных и просто старых вещей. Очень , очень редко случается чудо - кто то совсем не в рынке выкладывает ну очень редкую и всеми желанную вещь. Ну как всеми - узким кругом, но среди этого круга желание обладать таким предметом может превосходить все остальных чувства во много раз. Так было и в этот раз, но - произошел компьютерный сбой, в результате которого вещь из продажи не пропала после первой покупки, а стала достоянием аж 4 покупателей. Владелец портала, разбуженный ночью звонком крупного антикварного дилера, лично пытался разобраться в ситуации. Другие "виновники" были так же быстро вычислены, ибо  "узок их круг". Задача была простой - понять "кто первый нажал кнопку". Систему починили весьма оперативно, но вычислить первого было в силу технических особенностей ПО куда сложнее. Плюс - участники могли подозревать друг друга в сговоре с владельцем портала ( предмет был чрезвычайно редок и желание им обладать переполняло каждого из них). Была устроена конференция онлайн, с пруфами, спорами, разборками, вспоминанием старых обид друг на друга и переходом на нецензурную лексику. Владелец портала тихо отвалился - быть третейским судьей он не мог в связи с подозрением на ангажированность со стороны знавшего его дилера. В разгар спора на заднем плане одного из участников появляется маленький сын в пижаме- Папа, ты очень громко кричишь. Я проснулся. У тебя что то случилось? - Нет, все в порядке, мы просто работу обсуждаем с дядями. - У тебя точно все в порядке? - Да. Ложись спать. ( Сын уходит. Обстановка несколько разрядилась. )- Мишань, ты почему сыну врешь? - В смысле? - Во - первых, у нас реально Случилось. А во-вторых, мы не о работе говорим. - Мужики, я что должен был ему правду сказать? - А почему нет? - Нет, вы реально хотите что бы я ему сказал:  Сынок, твой батя, (главный застройщик ....) , во втором часу ночи разбирается с 2 представителями высшей государственной власти из за очередности в покупке РВАНОЙ ДЕТСКОЙ КНИЖКИ???P.S.  Путем сложных переговоров и привлечения программистов очередность была восстановлена, покупатели помирились и сейчас делают общее дело на поприще сохранения культурного наследия РФ.
Профи своего делаИногда с людьми приходится расплачиваться самым дорогим - собой, можно сказать, "натурой", а точнее - своим временем. Так вышло и в этот раз - в связи с ковидом многие транспортные артерии оказались перекрыты, и только отважные бортмеханики на пару с экипажами воздушных судов могли помочь что то срочно привезти с другого конца планеты. Случай был из области "дорога ложка к обеду" - человек очень вовремя помог привезти в общем то совершенно банальную вещь из за океана. Попросив в обмен уделить часик времени в формате консультации. Сидевший напротив меня парень по моим сведениям от его же работодателя был крутым спецом, способным проверить работоспособность агрегатов Боинга перед полетом. - Расскажи, что ты сейчас делаешь на инвестиционном рынке ( класссический вводный вопрос для всех кто уже в теме) - Ну я...  ( далее следует красочное описание взлетов и падений, свойственное практически каждому новичку без опыта, воспитанному на роликах хайповых ютуберов, как сейчас модно называть лидеров мнений) - Серьезный подход. А что то более спокойное, консервативное пробовал? - Нет, у меня же нет на это денег! Слушай , а ты как думаешь, короткую позицию по Тесле ( это игра на понижение, риск которой аналогичен игре в карты чужой  меченой колодой с цыганами на вокзале)  - стоит сейчас открывать? - Знаешь, я буду с тобой прям и откровенен, так как времени мало. Вот посмотри на меня. Я на фондовом рынке уже 20 лет. И я не делаю подобных операций. Знаешь почему? - Почему? - Представь себе, что перед тобой Боинг, готовый к полету. И тут выхожу я, такой улыбающийся, в спецовке, и говорю: Братан, не бойся- я ВСЕ проверил, у меня же опыт 20 лет на фондовом рынке! Так вот - ты на таком самолете полетишь? - А то что ещё и авиамеханик?!- Да нет же! Я вообще ни бум бум в самолетах. - Тогда какого хрена ты лезешь проверять агрегаты?!!!- Правильно! А теперь задай этот вопрос себе. Ты профильное финансовое образование имеешь? Сколько лет торгуешь? - Но Ведь ОНИ ВСЕ торгуют! И ОНИ ВСЕ говорят, как надо!- А ты на самолете, который ОНИ ВСЕ проверят, полетишь? - Э... нет конечно! - Верное решение. Коллективный разум не всегда бывает прав, кроме того - давай на чистоту - сам вспомни, за время работы ты наверняка хоть раз -другой халтурил. И НИЧЕГО не происходило. А МОГЛО. - Ну... да, бывало... - И тут может быть- а деньги потеряешь ты. - Так как же быть? - Прекратить заниматься ерундой и не своим делом. Хочешь развлекаться- выдели 100 долларов и с ними играйся до умопомрачения. А остальное - аккуратно вкладывай в наименее рисковые активы и копи на пенсию. Хочешь серьезно заниматься инвестициями- учись, вот книги и материалы. И главное, каждый раз когда хочется сделать что то такое этакое, "как учит умный блогер", вспоминай про самолет и квалификацию. Помогает- проверено. P.S. С момента встречи прошло полгода. Результат налицо - стабильный плюс по активам, и куча свободного времени, которое теперь посвящено семье и любимому хобби. * Не является ни  индивидуальной, ни коллективной инвестиционной рекомендацией
Если какой-то человек говорит вам "У нас есть выгодное предложение", то всегда уточняйте, выгодное для него или для вас.
Когда устраивалась работать в школу и между делом задала вопрос о зарплате, в ответ услышала гениальную фразу: "Так вы из-за денег хотите работать?". Действительно, чего это я...
Возврат добраИногда жизнь преподносит сюрпризы, от которых хочется сесть на диван и переосмысливать окружающую реальность. Сегодня утром помог одному прекрасному человеку, исключительно заслуженному - вместе с другом купили ей подарок.Вечер. На карту падают деньги от делового партнера. Через пару минут звонок. - Сядь. - Сел, говори. - Короче, сегодня виделись с одним из членов нашего клуба - он говорит, что мы альтруисты и работаем для общества, не обдирая сирых и убогих инвесторов. - Прекрасно, мы ж реально стараемся. - Сказал, что хочет нас материально поддержать, не на развитие, а просто за труды. - И что? - Ну я тебе твою долю на карту перевел. - То есть просто член клуба решил по своему желанию Просто Так дать нам денег? - Ну да, типа того... Не то что денег много - но просто вот так что бы по своему желанию по сути незнакомый человек дал денег - такое у меня реально впервые. И почему то мозг связывает событие утром и вечером в одно. P.S.  На полученные деньги обязательно сделаю что то хорошее. Даю слово!
С деньгами стараюсь не связываться - одни хлопоты. То взять их неоткуда, то потратить не на что.
Встретились два психиатра, не виделись с универа. Первый говорит: - А какой у тебя был самый странный пациент? - У меня был больной, который жил в придуманном мире. Он считал, что у него есть дядя в Америке, который собирается оставить ему огромное наследство, и поэтому пациент постоянно ждал письма оттуда. Он никуда не ходил, сидел дома и ждал письма. Я его 7 лет лечил! И когда уже почти вылечил, пришло это долбаное письмо!..
С моих тяжёлым характером и порочными наклонностями денег не боюсь. Скорей я их испорчу, чем деньги меня.
Деньги не пахнут? Проверься на коронавирус.
Навеяло вчерашней историей про неиндексированную пенсию старушки-учительницы и нежелание государства выплатить задолженность по пенсии наследникам пенсионерки.Тут в конце ноября 2020 года практически по всем средствам массовой информации прошла инфа, что всем российским пенсионерам со стажем свыше 30 лет единовременно к Новому году выплатят 7107 рубль.Лично я прочитал об этом в "Московском комсомольце". Заголовок звучит так: "Объявлены весомые надбавки пенсионерам к Новому году". Газетенка так себе, но все ж таки не вот какая-то провинциальная малотиражка. Вроде бы дает ссылку на Пенсионный Фонд - я и поверил, тем более - сумма-то копеечная, по большому счету. Маму свою порадовал, пенсионерку. Ждет-пождет она тех 7 тыс руб. - ничего не приходит. Пожаловалась она мне уже в январе, мол, позвони, разберись. Я, прежде чем звонить (да и кому звонить в период длинных выходных?!), залез в интернет.Ну что, по строке "выплата 7107 рублей" гуглом было найдено несколько десятков тысяч ссылок, в том числе сайты "Первого канала", Рамблера, и проч. Правда, одновременно была найдена и вот эта незаметная ссылочка: https://novvedomosti.ru/news/society/67542/: "В отделении ПФР опровергли информацию о дополнительных выплатах пенсионерам".Короче говоря, несколько недель ведущие СМИ интенсивно кормили российских пенсионеров заведомым фейком, а потом все плавненько сдулось..."Прокукарекал - а там хоть и не рассветай"...Помнится, в РФ вроде как ввели уголовную ответственность за публикацию явных фейков? Или эта ответственность на федеральные СМИ, как обычно, не распространяется?
Занимательная арифметика(По горячим следам)А знаете ли вы, что, наверное, ни в одной стране мира нет таких возможностей для того, чтобы максимально быстро (можно было) подняться по социальной лестнице.Судите, друзья, сами. В субботу, 9 января, было озвучено, что Кабмин установил прожиточный минимум в 2021 году на уровне 11 653 рублей. Об этом говорится в сообщении пресс-службы правительства РФ.Здесь надо пояснить, это на душу населения.Для трудоспособного населения прожиточный минимум в 2021 году составит 12 702 рубля.А средний класс у нас (как стало известно ещё в 2020 году) с доходом от 17 000 рублей.То есть от прожиточного минимума (для трудоспособного населения) до среднего класса всего 4 298 рублей!Дерзайте))© Дмитрий Свиридов
- Не понимаю людей, осуждающих слова Путина, назвавшего получающих 17 тысяч "средним классом". Он правду сказал!- Но на 17 тысяч люди живут как малообеспеченные.- Он это и сказал. Средний россиянин - малообеспеченный...
Действительно тратить деньги с умом - это расплачиваться чужими.
Шотландец говорит сыну-школь­нику:  - Скажи своему учителю, что де­нег на приобретение для тебя атла­са мира я не дам, пока междуна­родное положение такое неопреде­лённое...
1 января 2021 года в России был поставлен исторический рекорд государственных лотерей: появилось почти 600 миллионеров за один день. На этом программа повышения уровня жизни населения России в 2021 году считается успешно выполненной и закрытой.© Дмитрий Свиридов
В юности устроилась на лето работать на рынок в продуктовый отдел. В конце августа выяснилось, что пропал ящик с консервами. Зарплата за месяц покрыла недостачу и даже какие-то копейки остались. Я, конечно, без споров внесла деньги - это рынок, могла и прозевать.Прошло года четыре и в магазине случайно встретила свою хозяйку. Она подбежала ко мне с извинениями и дала приличную сумму - оказывается, консервы нашлись, а меня они найти не смогли (сотовых ещё не было). Она переживала все эти годы.
Видимо, мошенники по базам выбирают уже немолодых людей в расчете на то, что их легче обмануть. Моему отцу в последнее время регулярно звонят "из Сбербанка". Но хотя лет ему немало, человек он крепкий и с совершенно ясной головой. Происходят примерно такие диалоги:- Здравствуйте, Петр Петрович, это служба безопасности Сбера, Роман Вас беспокоит. Нам поступило сообщение, что Вы хотите перевести деньги на карту другого клиента.Отец скептическим тоном:- Хм, Роман, никаких денег я никому не переводил, мы оба это прекрасно понимаем. А Вас, судя по всему, интересует, как у меня обстоят дела в Сбербанке?После некоторого молчания ответ:- Да кому, Петр, могут быть интересны твои дела в Сбербанке! Копеечная пенсия, вот какие у тебя там дела! - и шварк трубку...Другой звонит:- Петр Петрович, говорит Артем из Сбербанка. Вы знаете... с Вашими счетами пытаются произвести какие-то подозрительные операции!Отец вкрадчиво:- Вот как, Артем... И Вы принимаете в этом непосредственное участие?Предполагаемый Артем сдавленно хрюкает и дает отбой.
Напились с новой подругой (знакомы месяц) и спустили крупную сумму на лотерейные билеты. Договорились, что, кто бы ни выиграл, делим деньги пополам. В день розыгрыша узнала, что выиграла 8 тысяч. Скинула половину подруге на карту, написала, мол, ура, мы выиграли! Она не ответила. Мой парень ругал, что скинула половину выигрыша, лучше бы себе что-то взяли — она ведь даже не сказала «спасибо». Накручивал, что никакие мы не подруги. А через два дня подруга пришла с конвертом — 23 тысячи. Тоже выиграла.
Рассказал один известный фотограф: Начало нулевых, сидим в ресторане с другом, приносят счет, я достаю конверт из кармана пиджака. Друг спрашивает:- Это гонорар за съемку на приеме? - Нет, гонорар в конце недели выдадут. - Тогда что это? - Это деньги от тех, кто хочет получить крутые фото с Первым лицом. - Ясно, круто придумал! - Это херня. (Достает из другого кармана пакет раза в 3 толще) А вот это - деньги от тех, кого вообще снимать не нужно...
-сахар подорожал, за 2 недели, с 34 р. до 51 р. но,по "путинскому велению" ,цену заморозят на уровне 45 р.  ...-т.е.  подорожание в 35% вова утвердил?
Деньги только начинаются пафосно - работой. А кончаются - тихо и незаметно.
Не для всех деньги – цель жизниДжон Михальски из канадского города Гладстон, провинция Манитоба, сорвал джекпот в лотерее Lotto Max ещё 17 декабря 2019 года. Все семь чисел на его билете совпали с выигрышной комбинацией, что сделало мужчину обладателем кругленькой суммы в 250 тысяч долларов. О своём выигрыше Михальски узнал практически сразу, но забирать свои деньги он не торопился. Почти год мужчина игнорировал свалившееся на него состояние и пришёл в офис лишь в декабре 2020 года, всего за пару недель до окончания срока действия билета.Сотрудникам Western Canada Lottery Corp. Михальски сообщил, что хотел посидеть и подумать, куда ему потратить деньги, а в офисе компании они были в большей безопасности, чем у него дома.За вычетом налогов, канадец получил на руки 196 тысяч и 165 долларов, правда, что делать с такой суммой он до сих пор так и не решил, сообщается на сайте лотереи.
- Как заставить людей потратить последние деньги в магазинах?- Дать народу информацию, что правительство начинает борьбу с обезумевшими ценами...
- Когда мы развелись с мужем, я оставила себе дом, а он - собаку, моторную лодку и машину. - А как вы поступили с деньгами? - Их оставили себе адвокаты.
В результате хакерской атаки на базу данных страховой компании всем клиентам были выплачены причитающиеся им суммы.
КОНФУЗ(А вы ещё не клонировали ваши сбережения?..)В столице задержали подозреваемого в хищении денег у легковерных граждан под предлогом их «магического приумножения». Им оказался 45-летний уроженец одного из государств Центральной Африки. (Фамилия и имя в интересах следствия пока не разглашаются).Сам магический ритуал был не очень изощрённым. «Предварительно установлено, что мужчина занимался так называемым клонированием денег по отработанной схеме. Для совершения ритуала он использовал купюру потенциальной жертвы, собственную банкноту такого же номинала, бумажные заготовки и химический раствор. Незаметно соединяя две купюры, "чародей" произносил заклинание и обливал их жидкостью, которую называл волшебной. Затем демонстрировал клиенту якобы удвоенную сумму. Подозреваемый проделывал такой ритуал со всей пачкой денег клиентов, подменяя их на фальшивые», – рассказала журналистам представитель МВД России Ирина Волк.По сообщениям Интерфакса, мужчину задержали в квартире при попытке заполучить более 22 миллионов рублей у очередного обратившегося к нему гражданина. Хорошо подготовленный кадр для Министерства финансов.)))
Подскажите адреса российских звёзд! По ТВ они жаловались, что голодают из-за карантина. Вчера в "Магните" была скидка на фасоль и кабачковую икру. Мама купила по нескольку банок. Но всех звёзд на свою пенсию она не прокормит. Мы написали бумажки с их именами и устроили им лотерею. Первыми выпали Галкин и Пугачёва. Дайте их адреса, чтобы хоть в Новогоднюю ночь они не голодали!
Больше всего над клоуном смеётся кассир, выдающий ему зарплату.
Все средства хороши, но наличные лучше.
- Рабинович, как думаете, почему человека, укравшего 700 миллионов рублей не только не посадили в сизо, но и разрешили покидать дом, в котором он находится под домашним арестом, на 2 часа ежедневно?- Таки, молодой человек, а шо ви хотели? Ему дали время, шоби занести часть ворованного кому следует...
Каждый день говорят, что рубль падает. Но лично на меня не упало ещё ни одного рубля.
Печатание денег всегда обесценивает трудовые накопления населения на тот самый процент, сколько денег напечатано. А значит это воровство.Поймите наконец, деньги это эквивалент человеческого труда и эмиссия этот труд ворует у труженников.Печатание денег делает богаче тех, кто получит напечатанеые бумажки как трансферт, госкредит или просто их уворует.Если некий банк напечатает валюту, то он выиграет, так как бумажки, которые он напечатал, можно обменять на реальные товары и услуги.А труженники, хранящие результаты своего труда в виде обесцениваюшихся денег, проиграют ровно настолько,насколько выиграл эмиссионный центр. Потому, что покупательная способность их сбережений снизится.И даже если рост экономики компенсирует эти потери - эмиссионный центр получит этот прирост экономики в виде выгоды от эмиссии.А по справедливости получить эту выгоду должны труженники, благодаря труду которых растет экономика.
Чтобы пополнить бюджет, планируется выявлять россиян, свистящих в помещениях.
В Кремле считают курс 100 рублей за доллар комфортным для российской экономики."Умножать на 100 намного удобнее при подсчётах", - заявил Дмитрий Песков.
Депутаты возмущены инициативой союза пенсионеров, ограничить переводы со счетов депутатов до 10 миллионов рублей в сутки. "Такие ограничения очень усложнят нашу жизнь, ведь бывают случаи, когда нужно срочно помочь детям или внукам, а за 10 миллионов подарок ребёнку не сделать!", - написали депутаты в ответном письме.
Мой ЗОЖ - это когда закончились деньги.
Вася поехал к подружке на метро без маски, и был оштрафован на 5000 рублей.Егор поехал к двум подружкам на метро в маске и пробухал с ними 5000 рублей.Затраты одинаковы, но Вася остался трезвым и без секса.
Рвёшь жопу, чтобы заработать деньги. А на заработанные деньги зашиваешь жопу!Бесконечный цикл...
Как меняется взгляд с возрастом Недавно потянул спину и выскочил позвонок. Сходил к мануальщику, поправили - но пришлось покупать специальный корсет и ходить в нем пару недель пока не срастется. При примерке корсета с кучей застежек на липучках нахлынула волна каких то странных воспоминаний - некой эйфории, что ли, но отдаленной во времени. Корсетов мерил 3 разных вида, и каждый раз при  примерке  вспыхивало то самое непонятное чувство откуда то из далекого прошлого. Но я же твердо помню что никогда не носил корсет! Набрал маме- она подтвердила, ни разу не было. Но откуда тогда это ощущение - и почему оно такое жгуче приятное?  Пока ехал в такси на встречу- начал копаться в сознании - и тут - эврика! Леха! Первый курс универа! Леха был скромным студентом, но из общей массы его выделял вездесущий охранник и мерседес который подгоняли прямо ко входу. Леха не ходил с нами гулять и не участвовал в студенческих вечеринках. Но мы с ним как то сошлись - было много общих тем для разговора между парами. Как то я попал к Лехе домой - что то нужно было готовить по учебе. Бывший ведомственный дом КГБ, большая объединенная из 2 соседних квартира без особых понтов. Леха снял свитер, под которым был идеально прилегающий к телу бронежилет. И я попросил его померить - мы были одного роста и комплекции. Именно это ощущение я почему то запомнил - как я надеваю броник и превращаюсь в Леху- с его охранником и бронированным мерседесом. Тогда это казалось дико крутым и важным. А сейчас... Сейчас я ехал в такси и понимал, что папа Лехи занимался по настоящему опасным бизнесом и находился в состоянии открытой войны с конкурентами, которые в те годы могли устроить акцию устрашения с участием сына. Причем легко и без каких либо внутренних сомнений. Понимал что Леха вел себя тихо не потому что он был такой скромный- а потому, что он понимал опасность, в отличие от меня в те годы, и ему было сложно жить во всем этом. Нашел его номер в телефоне, набрал. Поболтали. Живет в центре, семья, дети, все тихо и мирно. Папа правда умер, но это возраст и совсем другая история.
Мои самые болезненные расставания за последние пару лет - с деньгами.
Деньги - это не главное, если эти деньги не твои.
Знакомый по инвестклубу рассказал: Женат на девушке из провинции. Красивая, работящая, никаких сор и скандалов- все чудесно. Ребенка в сад и на работу. Я - дома или на мероприятиях, встречи редко и только по делу. Вечером жена говорит, что планирует на пару дней приехать мама, но когда именно - пока не понятно, предупредит. А утром - бинго, ребенок приболел ( инфекционное, сами в масках и домработницу не пригласить), на работе завал, и у меня пошли сделки в городе- домой только к ночи возвращаюсь. В общем - обоим не до чего. Прихожу домой - жена в ужасе показывает смс - мама взяла билеты и уже выехала. На часах 23-30, ребенок спит. 8 утра, жена едет встречать маму, впустила, извинилась  и сразу на работу. Я напоил чаем, накормил завтраком и на свое "рабочее место" - диван+телефон. Теща внимательно осмотрела квартиру и начала прибираться. Я погрузился в трейдинг, ничего не замечаю.- Сережа, поможешь? Я ж не знаю где это , где то лежит... - Конечно, Мария Васильевна! Помог, прилег, через 5 минут снова: -Сережа, поможешь? Мои попытки объяснить что мы просто не успели убраться из за стечения обстоятельств ( ребенок только перестал быть заразным) пропускались мимо ушей, как и попытки объяснить высокую загрузку. Попытка бросить все и поехать по музеям была отвергнута как вражеские помыслы. К приходу жены квартира сияла, и мы сидели пили чай. Оставшаяся вдвоем с мамой жена получила выговор о муже, который мало того, что не на работе, так ещё и убраться дома не может, лежит понимаешь с телефоном на диване, едва согнала. Жена молча встала, пригласила меня и спрашивает: - Сергей, скажи пожалуйста сейчас ЧЕСТНО моей маме, сколько ты не заработал за сегодня, помогая ей в уборке. - Маша.. - Сергей! Она взрослый человек, служила в армии, выдержит. - Ну, где то около 40 000 рублей. - СКОЛЬКО? - провопила оседавшая на стуле теща.- Около сорока тысяч рублей. - Мама, ты теперь понимаешь сколько стоит наша уборка? Так что пей чай и НАСЛАЖДАЙСЯ ЧИСТОТОЙ! Ни в каком Ритце такого ценника нет. - И почему ты мне не сказал, Сережа, почему???  - Я пытался...P.S  Отпоенную чаем с коньяком тещу отвезли в театр, на на следующий день отправили домой с горой гостинцев.
Вчера рассказал друг:Есть у меня коллега по работе - Рустам, чистокровный азербайджанец, чем очень гордится. Постоянно рассказывает про жизнь в Баку и как мечтает туда вернуться со всей семьей, речи его пропитаны национальной идеей и глубокой любовью к Родине. В конторе числится водителем на минималке и по всей видимости имеет испорченную кредитную историю - так как кредиток у него не водилось никогда, но в целом деньги всегда водятся.Есть у него одна неприятная особенность - не вовремя занимать деньги у коллег. Почему не вовремя - потому что нужно ему всегда резко, когда коллеги и я заняты,  и суммы из области "обидных" - тысяч 10-20 рублей. Почему обидных - потому что такой долг простить обидно, а выбивать - геморрно и время дороже стоит.  Проблема в том, что возвращает он всегда чуть больше, хоть и не всегда четко в срок, никогда не занимает лишнего и у нескольких - короче, имеет идеальную как ни крути кредитную историю.  Поэтому не дать - тоже вроде как не очень удобно, вроде коллега и сумма для нас мелкая. А на днях всему отделу дали хорошую премию - компания крупный контракт закрыла в деньги, и Рустам тут как тут, звонит коллеге: -Здравствуй, дорогой, слушай, очень нужно 20 тонн, выручи, брат!-Рустам , слушай, тут это.. -Дорогой, ты меня знаешь, мое слово кремень! У любого спроси! Через неделю железно от дам 22 000. -Рустам, да не в этом дело, тут...- Дорогой, ну пойми, очень надо, мамой клянусь отдам в срок! - Рустам, послушай же! Я не могу тебе перечислить на карту! Закон о противодействии финансирования терроризма читал?-Дарагой, ну при чем тут это? Ты меня сколько знаешь? -Рустам, ты что, новости не смотришь? У вас же там война. Ты хочешь что бы меня менты приняли за финансирование боевых действий? - Дарагой, да я же.... ( дальше идет длинная тирада о том, что он и Азербайджан- это 2 разных мира и он уже 100% ный столичный житель). Урвав паузу в монологе, коллега упавшим голосом с нотками ужаса спрашивает: - Рустам, я не понял, ТЫ ЧТО РОДИНУ НЕ ЛЮБИШЬ?На том конце повисла пауза. Парировать было нечем. -Извини дорогой, не в этот раз. Как все закончится - обращайся, но не сейчас. Больше Рустам никому из коллег не звонил. Сегодня на работу приехал очень задумчивым, денег не просил.
Во всем можно найти плюсы. Например, доллар по 100 будет намного удобнее считать в уме!
дорогие новосёлы! на качество ремонта, чаще всего, жалуются те, кто стремится сэкономить на его проведении...
- Пошли со мной в ресторан!- Нет! Я на тебя обиделась. Иди без меня.- Я не могу без тебя. У меня денег нет.
Вам хочется поменять что-то в стране? Меняйте рубли на доллары!
Финансовые аналитики рекомендуют уже в августе создавать финансовую подушку безопасности на осень путём откладывания 100 рублей в карман осенней куртки.
Быстрее чужих детей растут только собственные долги.
Вчера отпраздновал свой юбилей. А сегодня меня мучает только один вопрос: "Пожалуйста, подскажите, как обналичить деньги, которые мне пожелали?".
Если нет денег, один хер Сбербанк это или Сбер.
Для доказательства, что деньги безопасны для здоровья человека, сколковские учёные запросили 2 миллиарда.
Обьявление:«Адвокат Пашаев. Дорого, с гарантией».- Извините, а что с гарантией?- Что дорого!
И только Путин услышал призывы Светланы Алексиевич к россиянам о помощи и по-братски подкинул деньжат Лукашенко.
- Как вы вообще додумались в ведомости на зарплату пририсовать себе лишний ноль?- Я художник, я так вижу.
Правительство Москвы, заседание.- А ведь, господа, борьба с воронами на здании парламента в Москве, на которую мы выделили 43 миллиона рублей - золотое дно!- Необходимо планировать бюджеты борьбы на следующие годы!- А на каком основании-то? Если ворон истребим.- Ворон истребим, заселим галок, голубей или бакланов!
- Я не буду работать за такие смешные деньги! - Ну и иди отсюда нахер! Найдём того, кто будет. - Хм-м-м... Странно. В книге "Как добиться успеха" было написано совсем другое...
Я думал, что после свадьбы у нас с женой будет больше денег, так как будет два источника дохода. Так и вышло - устроился на вторую работу.
Если все тебе говорят, что ты красивая, но ты сама везде и за все платишь, значит врут.
- Услуга бесплатная? - Нет, за деньги. - А можно бесплатно? - За деньги можно и бесплатно.
У кассы предприятия:- Ты смотри, она опять вернулась!- Кто?- Копейка.- Вообще-то, это рубли.- А по факту - копейки.
Начинаю подозревать, что на работе я нахожусь в контрольной группе, которой вместо зарплаты выдают плацебо.
Настроение: спиздить миллион и нормально пожить хотя бы пару дней.
На протяжении пяти лет в универе мне рассказывали много о чем, но в конце концов так и не сказали, где взять денег.
Весь год думал, что копил на отпуск, а оказалось - на карантин.
Меня беспокоит банк, в котором я держу свои деньги. Сегодня я обошёл 5 банкоматов, и везде получил сообщение: "Недостаточно средств".
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только... свадьба.
ЧИСТЫЕДва часа ночи, еду в такси из Аэропорта.В водителе безошибочно угадал киргиза, разговорились.Стал он жаловаться на Москву, на москвичей, на  здешний климат, на безденежье и на то, что где-то далеко, под Бишкеком ждёт его жена и четверо детей. Конечно же, на денежные переводы  они там живут как баи, но всё же, всё же.Я осторожно поинтересовался:- А сколько, если не секрет, вы в месяц зарабатываете?- Тебе грязными сказать, или уже чистыми?- Конечно чистыми.- Если чистыми, то получается в месяц примерно десять тысяч рублей, не больше.- В смысле? Так это же копейки! Как же вы на это выживаете в Москве?- Да, мало совсем. Что такое для Москвы десять тысяч? П-ф-ф-ф. Пару раз в кино-мино сходил, нарды-марды, вот уже и нет.- Да какое уж тут кино и нарды? Быть бы живу.- Да, трудно, но на всё воля Аллаха.Мы немного помолчали, я не выдержал и спросил в лоб:- Как же вы вообще выкручиваетесь на эти деньги? Десять тысяч. Я просто даже и представить себе не могу. Это невозможно.- Ну, вот смотри сам; в месяц я имею в среднем пятьдесят штук грязными, десять отправляю домой, остается сорок, восемь плачу за комнату, остается тридцать, двадцать, хочешь - не хочешь,  уходит на еду, вот и остается мне только десять тысяч чистыми. Так и живу, а что делать…
Медленно валюта утекает вдаль,Встречи с нею ты уже не жди,Семьдесят за доллар нам немного жаль,Сто рублей за доллар впереди.Сладкою скатертью наш бюджет делитсяИ упирается курсом в небосклон.Путину нравится, Голиковой верится,Скоро наступит всем синхрофазотрон.
Рубль показал хорошую динамику отрицательного роста.
В начале своей карьеры будущий академик Александров жил небогато, и денег в семье всегда не хватало. Однажды посыльный принес ему зарплату на дом. Анатолий Петрович радостно протянул руку к конверту, но жена опередила его:— Толя, это на продукты.— Дай хоть в руках подержать! — взмолился ученый.Посыльный посочувствовал:— Вы много работаете, просите у начальства прибавку жалования.— Будешь просить, — горестно сказал Александров, — еще и эти отберут.
- Рабинович, как думаете, для чего Галкин снялся в рекламе Али Экспресс?- Шо тут думать? Ему за этот ролик заплатили сумму, достаточную для того, чтобы этим сервисом НИКОГДА не пользоваться...
Согласно современным правилам этикета за ужин платит тот, у кого стоит кэшбек на категорию «рестораны».
Проводил закрытое мероприятие для инвесторов, посвященное методам обработки информации. Место проведения в самом центре столицы, но крайне неудобное с точки зрения парковки, о чем было оповещено заранее. Но для людей, которым сильно нужно попасть, а таковых все из приглашенных- это не проблема. Мой приятель, молодой инвестор со сравнительно небольшим капиталом, работающий на хорошей должности в крупной госкомпании, очень просил добавить его на встречу. Смысла в этом не было ни для других участников, ни для него - он не владеет нужной для остальных информацией, а итоговый результат мероприятия не дает никаких преимущество ему. Но - уж очень хочется посмотреть на "крутых профи". В итоге товарища согласовали, встреча прошла на ура, кулуарное общение- ещё лучше. Пара человек уезжает на мотоциклах, остальные, включая меня, вместе с "новеньким" выходят и направляются к метро.- Мужики, а вы где парковались? - МЫ на метро.- Ха-ха-ха, зачетная шутка! Не, ну серьезно?- Миш, говорю я, -мы серьезно. Я же написал что тут проблема с парковкой! - А такси? - Зачем? Погода хорошая, прогуляемся, может в бар зайдем ещё пообщаться. Мы пошли по улице, а Миша... Миша стоял и пытался осознать происходившее - в его компании ВСЕ руководители даже ниже его считали поездку на метро зашкваром почище похода в Макдоналдс. P.S. Собственно, до всего в этой жизни нужно дорасти. И до удовольствия прогуляться по вечернему городу в хорошей компании, и до спокойного пользования метрополитеном.
Деньги, привезённые из отпуска - потерянное удовольствие!
Что не так с моими деньгами?Притча.Один мой приятель, успешный предприниматель на ниве дизайна и полиграфии, как-то помог мне с печатью ежегодных календарей. Т.к. мы дружим, то он сделал за деньги дизайн и направил меня в "свою типографию", где мне напечатали продукцию по его низким ценам.Приезжаем получать вместе,  а там из подвала валит пар. Прорвало трубу и часть продукции оказалась влажной. На наших календарях краешек чуть загнулся. По мне так совершенно не критично. Приятель: "Переделайте, пожалуйста!"Я: "Зачем? Ведь и так все хорошо!"На что он пояснил свою философию. Показал мне деньги. Он: "Что не так с моими деньгами?"Я: "Всё хорошо."Он: "Тогда почему за свои хорошие деньги я должен получить плохой товар? Что с ними не то? Они враные, потертые или ими не расплатиться? Все нормально?Вот поэтому я всегда требую самое высокое качество за свои ОТЛИЧНЫЕ деньги."Честно говоря, я никогда не задумывался о таком подходе. Поэтому теперь, при приёме некачественного товара или услуги, всегда думаю, а что не так с моими деньгами? Чего и Вам желаю.
Позвонила подруга, поделилась В конце 90-х её одноклассница пошла танцевать танец живота в ночной клуб. Танцевала очень хорошо, чем привлекла внимание очень солидного молодого ливанца. Страстный роман, свадьба и жизнь в раю - все как в сказке. Присылала фотографии роскошного дома, где прислуга делает за неё буквально все - одевает, моет, массирует - муж очень сильно любит и сдувает пылинки. Родила троих детей, 20 лет искреннего счастья и железобетонной  уверенности в завтрашнем дне.  Вчера днем звонила в истерике - муж тяжело раненый в госпитале, сама тоже ранена как  и все дети, бывшие дома, сидят в больнице в очереди.  Дом частично разрушен, ранена большая часть прислуги.  Муж фактически остался без бизнеса (страховая, скорее всего, не сможет покрыть такие убытки) и ещё не известно, выживет ли. Больницы переполнены, в городе хаос.  Подруга успокоила её, как могла, даже предложила приехать к себе  на дачу пожить и придти в себя.  Это к тому, насколько все относительно и тщетно в нашем суетном мире.....
Ищу работу уже 2 года. И вот звонят друзья, знакомые, родственники, а как у меня с работой и есть ли деньги волнуются почему-то только коллекторы!
- Доллар и евро растут, нефть дорожает...- Рубль сохнет... от зависти?
Место действия - знаменитая в среде отечественной элиты столичная школа. Время действия- начало нулевых. За порядком среди учеников следят очень плотно. Любое вызывающее поведение профессионально пресекается, несмотря на статус родителей учеников - тут нет " первых среди равных". Драка - резонанс, случается максимум раз в год - два, и то зачастую это не полноценная драка, а кто то кого то ударил.  И вдруг - прецедент. Подрались дети ну очень серьезных людей. Причем подрались по настоящему, с ногами, фингалами, кровью и прочими прелестями любой полноценной драки, когда силы примерно равны, а опыта - минимум. Дрались в пустом классе, без свидетелей, все по чесноку, а не на публику.Поймавший преподаватель, дабы  не выносить сор из избы, закрыл класс, перенес урок в другой и после звонка по пустому коридору отвел драчунов к директору школы. Тот вызвал родителей обоих и спокойным голосом начал поочередно расспрашивать учеников о причине конфликта. Оказалось, что оба парня претендовали на главную роль в школьном спектакле, причем пытались подкупить педагога и использовать различные манипуляции для получения желаемого. Когда одного из них утвердили на роль ( он действительно более талантлив по части сцены), второй обложил матом первого вместе со всей родней и вызвал на поединок без свидетелей. Директор, задумался и произнес, глядя на обоих: Ребята, вы знаете, в какой школе учитесь. Вы знаете, кто ваши родители. Вы знаете, кем станете, когда вырастете.Поэтому ругать вас или читать нотации  я не буду. Пока едут ваши родители, я прошу ответить мне на один единственный вопрос: Вот закончите вы школу, университет, ты, Вася, станешь главой крупной нефтяной компании, а ты Петя- руководителем комитета в Совете Федерации. И не поделите вы, скажем, не роль в театре, а крупное нефтяное месторождение. Так вот - скажите, вы как - тоже драться будете по этому поводу, или сразу убивать друг друга?  Вам родители наверняка рассказывали, сколько их друзей и партнеров погибло, вот так вот что то не поделив. И ведь многие из них - хорошие люди, могли бы многое сделать для общества и страны. Посидите сейчас и подумайте над моим вопросом. А когда родители приедут - ответите, только не мне- а им. Приехавшие родители спокойно поздоровались друг с другом, мирно обсудили проблему и разошлись. Роль в спектакле  отдали другому парню - оба от неё отказались. Никто никому не мстил. Что ответили им дети - неизвестно, но одно можно сказать точно - больше они не только не дрались, но даже не ссорились, даже из за девушек. P.S. Всем мира и любви!  Сегодня ночью понял, как мне повезло посмотреть в том году Бейрут. А вот Ливию- жаль, не успел в свое время....
Гадать по руке просто. Посмотри на свою ладонь. Если видишь на ней деньги - всё хорошо.
- Слышал, что Минфин решило конфисковывать подозрительные накопления россиян? Писец половине граждан!- С чего ты решил?- Ну щас у 50% народа нет ничего, а когда появится, то это будет очень подозрительно!
Виктор Палыч- старый чекист, давно уже на пенсии. Отставной полковник, специалист по "пробивке личных данных" в одном из "private banks" ( подразделения по работе с наиболее обеспеченными клиентами). С его слов: Вот раньше, при Советской власти - пробиваешь какого - нибудь молодого парня, лет 23, только с института - и все сразу  четко понятно: к примеру - есть  у него "Волга", квартира в кирпичном доме в центре или деньги крупные засветил - то тут только 2 варианта: либо родители помогли, либо это статья УК СССР, а может и не одна. Ну, экзотику типа 5 лет трудился в стройотряде, не пил, копил на Волгу мы тоже не редко слышали - только вот все это в итоге второй пункт , ибо очередь. Пару раз видел исключения - выигрыш в лотерею. Но оба раза большая часть денег была пропита с друзьями. А сейчас - вообще мрак какой то. Вот пришел к нам отрок, 22 года. Принес нам минимальный депозит для открытия счета- 1 лямобакс. Далее мы его полностью пробиваем - кто откуда и какое происхождение средств. Таковы правила банка. Раньше было бы без вариантов - сынок или чем то нехорошим занят. А тут - на тебе- блоггер! Да ещё и налоги платит. Можно сказать, знаменитость- хотя я о таком даже не слышал. Все по белому, все чин чинарем - никаких там родителей из Совмина.  Или другой пацан 24 лет - безработный, колледж только закончил  - и тут вуаля - хочет стать клиентом. Интересно, кто там родители... ан нет, сам запустил интернет- торговлю, все документы в порядке, усердно работал и вышел на крупные обороты, даже субсидию на развитие получил от правительства города. На круг кого только не видел - в 30 лет ребята из Усть - Лабуги какой нибудь квартиры в центре без ипотеки покупают - думаешь героин - а нет, на тебе - фондовый рынок. Про биткойн твой любимый вообще молчу - тут батя привел 15 летнего школьника, и виновато объяснял что деньги его, в плане СЫНА. А счет можно только на взрослого открыть. Все смешалось в нынешнем то мире....
- Так ты говоришь, что у шефа было хорошее настроение, когда ты попросил у него прибавки к зарплате? - Думаю, что да. Он так смеялся!
Синдром бессмертияСреди моего круга общения есть интереснейший юрист Алексей. Лехе 45 лет, из которых 20 он усердно трудится по юридическому консалтингу. Последние 10 лет - в области "крупного частного капитала", то есть обслуживания очень обеспеченных людей. Наше с ним знакомство началось с помощи в составлении брачного договора, в процессе которого Алексей со ссылкой на реальную практику сократил все мои пожелания до нескольких реально эффективных в суде фраз, а так же дал практические рекомендации "по жизни". Иными словами, он открыл мне глаза на то, как реально бывает, а не как оно "вроде как должно быть по закону". Леха - человек занятой, и принадлежит к классу "системно замотанных людей", которые "всегда устали и в работе по уши". Потому в редкие часы расслабления любит потрещать не о чем под хорошее бельгийское пиво:)Далее с его слов: Самое удивительное, что я для себя открыл за последние 10 лет - это "синдром бессмертия" у клиентов. Он проявляется в разных формах и видах, но это на удивление "русская" черта, глубоко сидящая внутри многих обеспеченных людей. По уровню значимости я бы отнес этот синдром к одному классу с сексом по пьяни без резинки с незнакомой женщиной. Иными словами- повезет или НЕ повезет. Чистая судьба. Порой удивительно, когда люди, не послушав в какой то момент моего совета, разваливают дело всей своей жизни, или обрекают на прозябание свою семью. Знаешь, у меня был клиент один, мужик с непростой судьбой. Он заработал, наверное, миллионов 50 грина. Много чем занимался в разное время. 55 лет, солидный, уравновешенный, интеллигентно общается.  Так вот, я его аккуратно подвел к вопросу составления завещания. Он с трудом, но согласился. Пригласили нотариуса, готовим документ. Нотариус зачитывает бумагу. В какой то момент произносит слова "Имущество Покойного" ......Я, дорогой мой, много чего видел в жизни. 90-е застал. Но когда клиент за пару секунд стал красным, как рак, и страшным истошным голосом на отборной лагерной фене заорал на адвоката, я признаться, был готов мальца намочить штаны.... P.S. Завещание так и не оформили. Через 3 года - инсульт и смерть без возможности оформить бумаги. Бизнес большей частью раздербанили партнеры, за недвижку и имущество  пару лет идут суды с родней и прочими желающими, с кучей предельно некрасивых и главное, подчас идеотических попыток откусить и отгрызть "свое". А ведь всего то нужно было просто спокойно отнестись к реалиям жизни. Но- не всем это дано. По крайней мере в этой стране.
Имеет закон обратную силу. И сила эта называется "деньги".
Появились у меня однажды лишние деньги. Ох и намучился я с ними! И выбросить жалко, и потратить не на что.
Однажды сын, будучи помладше, имея в кармане 5 рублей, радостный побежал в магазин за мороженым. Схватил с полки пломбир "48 копеек" - и на кассу. Вот там ему и сказали, что это не цена, а только название(
Моя первая история: "чай за 500 евро"Анекдот вместо эпиграфа:"Однажды Казахи задумали угнать самолёт, но опоздали на рейс".Летел, я как-то значит, на свою горячо любимую родину, году этак в 2010-м, из Франкфурта, в котором тогда резидировал, в любимую Алматушку. Рейс был Эйр Астана, из моего любимого второго терминала (как раз там и работал в то время, будучи студентом). Зачекинившись значит, как и положено, не чувствуя подвоха, пошёл вальяжной походкой, к пограничному контролю. Времени до посадки ещё вроде было предостаточно, так что по традиции решил зайти выпить чаю. Из соображений экономии, мой выбор пал, естественно и как всегда, на общеизвестное заведение, под названием бургер-кинг. Насладившись значит, стаканчиком (да да, бумажным) мятного чая, пошёл спокойненько на посадку. Надо отметить, что пришёл я туды, как это частенько со мной бывает, последним! "В бодром расположении духа, молодой человек, улыбаясь в тогда ещё 32 своих зуба, протянул кокетливой контроллёрше посадочный билет. Смутившись, девушка начала о чем то шептаться с коллегой. Все ещё не чувствуя подвоха, студент, во все ещё бодром расположении духа, выжидал закономерного приглашения на борт прекрасного белого аэробуса (кажется а330). - а вы знаете, мест нет, смутившись сказала прекрасная Хранительница ворот номер 34. Опешив, узнал о том, что либо билетов, было продано больше, чем мест в самолёте, либо, что все же более вероятно, место моё любезно предоставили одному дипломату, которого я кстати встретил на чеки́не, и которому срочно нужно было вылететь по случаю похорон на родину, которой мне и поведал, что не может достать билет. Чертыхаясь и грозя чем только можно, студент (то бишь, как вы уже догадались, ваш покорный слуга) выражал своё недоумение и очень сильное душевное огорчение. На тот момент он, то есть, я, ещё не знал, что будет поселен в приличную гостиницу, накормлен ужином, будет благополучно отправлен следующим рейсом, получит неплохие карманные деньги, чуть более 500 евро компенсации, которые мне были как нельзя кстати, для моего отпуска на родине :)
Эксперты оценили готовность Армении и Азербайджана к войне: денег нет ни у тех, ни у других.
Для тех, кто еще не знает: ЦБ ввел такую штуку, называется "система быстрых платежей". Позволяет до 100 т.р. в месяц отправлять с карты любому абоненту бесплатно на любой банк по номеру телефона. Понятно, что наши самые справедливые и бескорыстные банки в гробу видели эту систему. Особенно зеленый банк, который ввел плату за переброску денег от 50000. Но, деваться некуда, ЦБ - регулятор и против не попрешь. Пришлось устанавливать. И они установили, но так, что:В Сбербанке ты без поллитра вообще не найдешь, как подключиться к системе. Спасибо, Альфа банк сделал рекламу с указанием того, как получить эту услугу у Сбербанка (!!!!).А подключившись,  не сможете отправлять деньги со Сбера на Сбер. Хотя где написано, что это запрещено?Дальше пошел Промсвязьбанк. У них она есть, но, О чудо, ни в приложении для Андройд, ни под Эппл, ни в десктопной версии Вы не можете выбрать счет с которого Вы хотите отправить деньги.Случайность? Ну, конечно!А Вы говорите, что банки не держатся за наши деньги. Держатся! Еще как. Ведь они вполне искренне считают, что это их деньги.
- Вот смотри, ты идёшь вечером домой, тебя встречает гопник в подворотне и говорит "Ты, терпила, не бойся! Я завтра у тебя ничего отбирать не буду!" Что ты сделаешь завтра?- Я больше никогда не пойду той дорогой!- Вот и я снял в банке все свои деньги после того, как Минфин пообещал не трогать сбережения.
Ни одной женщине в своей жизни я не позволял работать, поэтому мы всегда сидели без денег.
Торги по летней уборке снега объявлены в Нижнем НовгородеНаконец-то в городе настали по-настоящему летние деньки: на улице +34 градуса, ярко светит солнце, с особой силой припекающее головы нижегородцев. Ну а раз за окном такие дела, то дорожники  решили, что самое время заняться делом: ПОРА УБИРАТЬ СНЕГ. Под это дело, кстати, уже выделен крупный контракт на Госзакупках.Согласно документам заявки № 32009293806, размещённой на портале 3 июля 2020 г., подрядчик должен будет убирать снег и наледь с территории автомобильных дорог и прилегающих к ним тротуаров. На это нужное дело планируется потратить всего-навсего каких-то 15 млн рублей.При этом весь снег и всю наледь на нижегородских дорогах надо успеть вычистить до 31 августа 2020 года!Пожелаем успеха нижегородским дорожникам в их героическом труде.
Правительство решило выдать отцам, у которых есть 5 детей, по одному миллиону рублей. Один мужик, у которого было четверо детей, услышал эту новость, побежал домой и говорит жене: - Так! Я должен тебе признаться, что у меня есть ещё одна дочь на стороне. Я её заберу, и мы получим миллион!Жена лишь вздохнула в ответ...Муж пошёл, забрал дочку, вернулся домой и видит, что ни одного ребёнка дома нет, жена сидит одна.Он с удивлением спрашивает: - А где дети?Жена: - Где-где, их тоже отцы разобрали.
Несколько лет назад ко мне на стажировку пришел очень талантливый парень. За полгода прошел путь от стажера до руководителя отдела аналитики. Параллельно занимался трейдингом (в свободное время). Через 8 месяцев попросил отпуск на 2 недели в связи со свадьбой и свадебным путешествием. Вернулся, тихо сел за работу. Проходит день, ко мне заходит заместитель, закрывает дверь и говорит: - Если не хочешь проблем в коллективе - нужно срочно пересадить из зала начальника аналитического отдела. - А в чем дело? Не работает? Мешает другим? - Работает, но другим мешает. - Как? - Сам посмотри. Я вышел в зал, огляделся, и увидел что действительно ребята поглядывают искоса на нашего молодого таланта и шушукаются периодически. Подошел поближе.   Мда... За компом, тихо стуча клавишами, сидел человек с выражением АБСОЛЮТНОГО ГЛУБОКОГО СЧАСТЬЯ НА ЗАГОРЕЛОМ ЛИЦЕ. Так как от безопасника я знал, что пацан женил на себе дочку большого человека,  получил в подарок на свадьбу хатку в центре, через 2 месяца заканчивает топовый вуз и с записью в трудовой о стажировке у меня в компании сможет без проблем устроиться в крупный холдинг на неплохую должность - даже у меня, видавшего виды появились легкие нотки зависти. Тот случай когда внешне ни к чему придраться нельзя - уровень работы был на той же высоте, но внутри что-то безвозвратно гложет....P.S. Наш талант сам написал заявление через неделю. Сейчас работает в крупном банке, двое детей. Молодец.
Чем больше денег, тем больше их не хватает. А если денег совсем нет, то никакой нехватки не ощущается. Потому что не может не хватать того, чего нет.
В наши дни интернет забит пранками и приколами всех возможных мастей. В начале нулевых приколы жили большей частью в формате передач на некоторых каналах второго эшелона, и были хоть и смешными, но "народными", то есть простыми в исполнении.  Один из моих старших партнеров по бизнесу сегодня рассказал мне про пранкера конца 90-х. Итак, в одном из столичных домов культуры организуется небольшой концерт для детей из детских домов и малообеспеченных семей. Концерт полностью благотворительный и частный, поэтому детей отбирали "по честноку", а не списком. Процесс контролировали безопасники одного из организаторов. Зал большой, на несколько сотен детей. Один из организаторов имел серьезные интересы в продюссерском бизнесе, поэтому в рамках благотворительного концерта выступали многие звезды эстрады, в основном, конечно второго эшелона, а так же артисты цирка. В перерыве между двумя частями выступления для детей организовали бесплатный буфет, работали клоуны и раздавались подарки. В общем, удовольствий полные штаны:) Во второй части концерта к одному из организаторов подсел знакомый. Странноватый мужичок сильно потертого вида, с партаками на руках, седой и молчавший, как удав. С учетом времени ( конец 90-х) вопросов ему никто не задавал. Ну мало ли кто это. Соседу на вопрос кто то он ответил,  что это кореш Миха, немой. Миха жал руку и мычал, кивая. Выступление завершала звезда первого эшелона, с шикарным живым аккомпанементом. Часть артистов не разъехалась и ждала окончания концерта, что бы пообщаться с очень занятым продюссером в лице организатора ( от человека много чего зависело в те годы). После конца выступления звезды все оставшиеся артисты вышли кланяться, в зале овации все дети стоят и хлопают на пределе эмоций. Выходит организатор концерта, всех благодарит, и сообщает, что в зале присутствует его друг, такой же детдомовец, как они, со сложной и нелегкой судьбой. И что этот мужчина хочет сыграть им в подарок песню.Артисты уходят за кулисы, собираются и переодеваются, седой мужик с партаками выходит на сцену, берет электрогитару и начинает играть что то простенькое и душевное, на 3-4 минуты. Заканчивает, кланяется, все хлопают, затем он садится, берег гитару и ... Если вы когда нибудь были на живом концерге, где выступал кто то из живых легенд рока мирового уровня, то слышали нечто подобное. Гитарное соло, недостижимого даже для профи самого высокого класса. Я лично слышал такое у DEEP PURPLE в Лужниках. Передать это словами нельзя, ибо это полноценная феерия. К середине выступления из за кулис смотрело на мужика половина артистов и практически все их музыканты, кто не уехал. Все понимали, что такой уровень игры может быть только у нескольких человек в мире. Мужик заканчивает играть, ловит бурные овации, кланяется кладет гитару и быстро выходит через зрительный зал. На минибанкете после концерта продюсера пытались расколоть где то полчаса. Вариантов было не много, и пара человек таки попали в точку. Накануне в Олимпийском выступала известнейшая рок- группа. Помимо этого они давали популярный в те годы "склеенный корпоратив" где то на Рублевке за безумные деньги. Продюсер помогал договариваться с группой, и мимолетом узнал, что их великий гитарист имеет свой небольшой благотворительный фонд для детей сирот. Дальнейшее было делом техники. Причем изначально темы с пранком не было, а была проблема выступления гитариста отдельно от группы и согласования благотворительной акции с менеджером. В итоге была достигнута договоренность, а совместным мозговым штурмом придуман образ, который гитаристу очень понравился. Час работы гримеров и вуаля - засиженный седой мужик с нелегкой судьбой предстал перед публикой.
Никак не удаётся разбогатеть. Почти всё свободное время уходит на поиски идеальной стоянки для яхты и удобного аэропорта для самолёта.
НЕОЖИДАННЫЙ ПОВОРОТ(Занимательная арифметика)Март 2020 года. Владимир Путин назвал средним классом всех, у кого зарплата больше 17 тысяч рублей.Июнь 2020 года. Вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что, по данным статистики, средняя зарплата по России в первом квартале текущего года составила 48390 рублей.Это почти в три раза больше, названной президентом суммы.Если и дальше такими темпами пойдёт, то мы, оказывается, скоро из среднего класса превратимся все в олигархов!))© Дмитрий Свиридов
Иногда жизнь задает сложные вопросыМолодой и очень талантливый программист Серега придумал идею для стартапа. Он занял денег у родителей своего друга, сотрудников нефтяной компании, собрал команду из разработчиков и свалил на Бали. Там они с помощью смежных спецов за год запилили предложение, которое с помощью найденного на Бали китайского посредоса было продано ребятам из Сан-Франциско за 2 млн. долларов. Вернул займ родителям друга, отблагодарил друга, роздал деньги команде, остаток положил в оффшорный  банк, вернулся в Россию искать новую историю. Мэр небольшого и старого города в 90-х приватизировал градообразующий завод. Денег платит мало но работу дает стабильно. Предприятие пережило все кризисы. Центр выделил деньги в бюджет  на проведения дня города - мэр деньги спер, купил иностранное оборудование и расширил производство на своем заводе. Нанял 16 человек новых сотрудников, обучил. Заплатил в бюджеты всех уровней налоги. А вопрос, на который у меня нет ответа - кто из них больше приносит пользы Родине.
- Ты был на Дне России? - У меня зарплата 17000 рублей, что значит "был"?
Швейцарские власти разыскивают человека, оставившего в поезде золотые слитки на $191.000Швейцарская полиция ищет неизвестного ротозея, который оставил в поезде-пакет, полный золотых слитков, стоимостью более 190 000 долларов.Посылка с золотыми слитками была найдена в вагоне поезда швейцарской железной дороги, следовавшего из  города Санкт-Галлен в город Люцерн, в октябре прошлого года. Владелец золота до сих пор не найден.После того как властям не удалось установить владельца драгоценного груза, золотые слитки на сумму 182 000 швейцарских франков (191 000 долл.США) были конфискованы прокуратурой.Теперь власти решили обнародовать свои поиски, чтобы найти таинственного владельца сокровища.Чиновники заявили, что у владельца есть пять лет, чтобы предъявить свои претензии.https://edition.cnn.com/travel/article/swiss-gold-bars-intl-scli/index.html
В Омутнинске 29-летний местный житель стал жертвой мошенников, потому что не удосужился позвать жену. Как сообщило областное УМВД, деньги у него увели, взломав страницу супруги в соцсетях.По рассказу обратившегося в полицию молодого человека, ему пришло сообщение от второй половины - мол, переведи мне шесть тысяч на карту. И номер указала заботливо. Добрый супруг отправил нужную сумму, не озаботившись тем, что карта была зарегистрирована вовсе не на имя его жены. Подвох он заподозрил, лишь спросив у нее уже лично, пришли ли ей деньги. И в ответ на ее удивление забеспокоился. Отметим, что в это время, когда он прочитал просьбу «жены» и перевел деньги, оба супруга находились в одной квартире. Рядом друг с другом. Только в разных комнатах.
Исходя из того, что деньги тратить гораздо легче, чем зарабатывать, изначально деньги предназначались именно для трат.
ВОЗ спустя 3 месяца от начала пандемии коронавируса решила, что маски всё-таки необходимы. Чего только не ляпнешь, когда план продаж не выполняется.
Сергей Викторович  появился в нашей гаражной тусовке, обменяв свой гараж в другом районе на наш кооператив. Мужиком он был "себе на уме", скрытным, но при этом если прямо попросить о помощи - всегда поможет.Особенно легко давал почитать книги - в том числе то, что в перестройку только только появилось в печати.  А вот просто посидеть потрындеть или дать на бутылку - тут он часто уходил  "в отказку". Незаметно пришли 90-е, и у всех стало все наперекосяк. Один из соседей начал торговать на рынке, отправляя жену на закуп в Турцию, благо были кой- какие накопления. Пара человек из гаража тоже решили начать торговлю, но товар брали тут, у перекупщиков. Дела более менее пошли, хотя до хорошей жизни было конечно далеко. Серега же стал часто пропадать и появлялся в гаражах все реже. Но тут - как то зашел к нам на огонек, разболтались. Соседи рассказали про свои успехи на рынке, мы- про выживание в НИИ и на заводе. Серега послушал нас, и вдруг предложил слетать на шмоток и обуви централизованно, то есть всем вместе, даже тем, кто не торгует - просто побыть челноками. Деньги с него, доход сразу по прилету - пополам. То, что не будем продавать сами- пойдет перекупам. МЫ конечно удивидись, но тщательно обсудив вопрос - приняли решение попробовать. Тем более, что двое из нас и жена третьего и так регулярно закупались и знали все места, а на опт будет больше скидка. После первой поездки ещё один из соседей ушел в торговлю. А дальше все активно закрутилось. Чуть позже Миша организовал нас в организованный автомобильный тур ( централизованные закуп в Германии и обратно своим ходом), так же снабдив нас деньгами. Через некоторое время наши пути разошлись, Сергей пошел в серьезный бизнес и насколько я знаю прогорел в 98 на финансовых операциях. Интересным во всей этой истории был тот факт, что первые вложенные в наш "челночный" бизнес  деньги были долларами, фунтами и немецкими марками 70-х и первой половины 80-х годов выпуска. Причем в мелких купюрах. Сергей в начале отмалчивался, но затем на одних посиделках рассказал свою схему обогащения.   В начале 70-х Сергей, сын мелкого функционера, поступил в приличный столичный ВУЗ и параллельно впитал в себя "запретный аромат разлагающегося запада", съездив в подаренную отцом турпоездку в Венгрию. Конечно это был соцлагерь, но воображение у Сергея быстро дорисовало "как там у них". В итоге было принято внутреннее решение "копить и валить". Серега начал искать сравнительно безопасные пути обогащения, в числе которых была карточная игра на мелкие суммы, стройотряды, осторожная фарца по своим. Но главным вопросом оставался один - как и где взять вожделенную валюту?  В итоге именно во время поездки на Балатон в Венгрии Миша познакомился с очень блатным парнем, работавшим портье в столичной гостинице, принимавшей иностранцев. Было выпито немало добрых вин, сказано речей, но лишь спустя несколько месяцев знакомый Сергея согласился помочь в его вопросе. Товарищ намекнул, что все в гостинице как минимум осведомители кого надо, и поэтому тема сам понимаешь, под колпаком на 100 процентов. Но желание заработать и доступ к вожделенной валюте есть, причем на постоянной основе. После долгого мозгового штурма была разработана схема, близкая по замыслу авторов к идеалу. Портье раздобыл томик Ленина на английском, который идеально подходил под формат купюр. В этот томик помещались деньги в объеме не более 20 американских долларов. Портье шел в букинист, на подходе аккуратно вынимал деньги из томика Ленина и клал в карман. Далее дензнаки перекочевывали в одну из непопулярных дешевых книг, название которой заранее сообщалось Сергею. Момент передачи выбирался всегда в наименее загруженный для букиниста момент. Книга с деньгами через 5 минут выкупалась Сергеем, причем с портье он не пересекался. Расчет был очень четким - продавец такой ширпотреб никогда не проверял, просто пробивал по кассе. На крайний случай - я не я жопа не моя. Сергей книгу тоже не открывал. У портье же была другая отмазка - подарили томик Ленина на английском. Кто- вот такой то джентельмен, уже отбывший из СССР. Книгу не открывал. Разумеется, "бабочка"( 88 статья) вещь тяжкая, но по практике отмазаться было можно, по крайней мере, имея хорошего адвоката получить по самому минимуму. Тем более что факта покупки или продажи валюты доказать было нельзя - рубли передавались отдельно и сразу за месяц вперед. Полученную валюту Сергей хранил в каких то мудреных тайниках вне дома - вроде как в лесу. Использовать начал только в 1990-м когда вышли послабления.
- Додик, положим, ты нашёл чемодан с миллионом долларов. Что ты будешь с ним делать? - Миллион в плохой чемодан не положат! Продам.
ПопалОдин из топовых столичных ВУЗов. День рождения очень заслуженного профессора, имеющего международную известность в своей отрасли. Параллельно - зачет у студентов. По традиции, профессор всегда принимает его лично, вне зависимости от праздника. Студенты знают, что максимум, что можно - это поздравление от всей группы в лице старосты, никаких личных подарков- профессор чрезвычайно строг и честен. В этом университете иногда проводят лекции люди, занимающие высокие государственные и деловые посты, причем пара человек, являясь почетными профессорами, читает свои лекции по профилю на регулярной, пусть и не ежедневной основе - эти люди очень любят свою работу и даже в супер загруженном графике находят время для неё. День рождения профессора как раз совпал с лекцией такого человека - относительно недавно получившего очень высокий пост в правительстве. Этот деятель очень любил и уважал профессора, ибо тематика его занятий была хобби  всей его жизни. После лекции он зашел на кафедру поздравить профессора. Оказалось, что тот ещё не закончил принимать зачет и коллеги его ждут. Наш герой дошел до аудитории, где принимался зачет, и поздоровавшись с профессором, предложил его подменить, а затем присоединиться к празднованию на кафедре ( ничто человеческое этим людям не чуждо). Профессор, в виду уважения к человеку, занимающему столь большой пост, согласился, ибо осталось всего 4 студента, и то отстающие, попросив быть "пожестче". Двое с трудом смогли сдать, оставшиеся долго спорили, кто будет последним, проспоривший засыпался, ибо не знал почти ничего, а вот оставшийся парень, нагло глядя на принимающего зачет, спросил, знает ли он его фамилию. Получив положительный ответ, он прямо предложил "улучшить материальное состояние" принимающего, и войти в его положение - с таким папой ему эта дисциплина ни к чему, он ведь получит диплом и улетит за границу рулить семейными активами на другом берегу океана. "Ну, вы же понимаете, как у нас все устроено". Принимающий зачет чиновник вынул мобильный, положил на стол, поставил на громкую связь и набрал отцу студента- благо тот был его подчиненным на 2 уровня ниже. О чем они говорили, осталось за кадром, но по факту студент в этом университете больше не учился,  с таким лицом его сокурсники не видели даже на похоронах общего друга. P.S. Господа, на тему " как он мог его не знать в лицо?"  Мог, и легко. Этот чиновник был недавно назначен, с семьей парня никак не пересекался, лекций на их потоке не читал. А знать все высшее руководство страны "в глаза"- это не для всех.
- Ребе Моше, вот расскажите - представьте, что вы нашли чемоданчик, а там два миллиона долларов. Шо вы таки будете с ним делать? Отдадите владельцу? - Хаим, если этот чемоданчик таки потерял бедняк, я обязательно его отдам.
Самый простой способ обзавестись деньгами - это заработать деньги трудом. Но только ленивые ищут лёгкие пути.
- Как ваше здоровье? - Хорошо, вируса вроде бы нет... - А с деньгами как? - Ещё лучше! Их точно нет.
- Ну, бл@ть, во всех же цивилизованных странах людям раздают деньги, оказывают помощь продуктами! Вон в США 1100 баксов люди в неделю получают! В неделю!- Чего ты возмущаешься? Мы - другая цивилизация.
Не понимаю, почему государство не может просто напечатать кучу денег и раздать их мне одному.
Миша был обычным советским студентом, мечтавшим преподавать. К моменту выпуска на дворе был конец 80-х, парнем он был свободным, а потому с радостью соглашался на любые командировки по научной части, которых по его профилю было множество. В 1990-м судьба занесла его в славный сибирский город Томск, сибирскую студенческую столицу, где Миша встретил свою любовь - простую сибирскую  девушку из семьи настоящего охотника. Мама у нее давно умерла, а отец надолго уходил в тайгу, поэтому девушка была крайне самостоятельной и прямолинейной, что сильно понравилось Михаилу. Взяв отпуск, Миша прилетел в Томск снова, молодые подали заявление в ЗАГС, а после скромной свадьбы улетели к Михаилу в столицу. Жил Миша очень скромно, в небольшой комнате коммуналки, вместе с мамой, отец ушел ещё в детстве. Но юная жена, привыкшая к нелегким условиям охотничьих зимовий, быстро вписалась в быт. Мама была понимающей и часто "уходила погулять", поэтому через год у пары уже появился первенец. На дворе был 1991 год, и будучи неглупым парнем Миша понял, что надежды на переселение в квартиру в рамках очереди ему не светят от слова совсем. Ещё через год супруга подарила Михаилу замечательную дочку. Кто помнит 1992 год, может себе представить что такое двое детей в коммуналке на 5 комнат с одним туалетом, да ещё и на зарплату доцента не самого престижного ВУЗа. Миша старался как мог, подрабатывал грузчиком, но с учетом экономической ситуации в стране денег критично не хватало. Молодая жена сидела с малышами, зарплата мамы тоже была нищенской с учетом инфляции - радовало только одно, в этой семье царила любовь и взаимопонимание. Не было упреков и жалоб - только вера в то, что все как-нибудь образуется. К концу года Миша понял, что по всей видимости придется бросать преподавание и идти работать хоть на рынок - иначе им просто не прожить. В один из вечеров радостная супруга сообщила, что звонил из Томска её папа - и хочет их навестить, посмотреть на внуков - с дочерью они не виделись со свадьбы, хотя иногда из Томска приходили посылки с провизией, оной наши молодые были очень рады.  Отец девушки привез с собой разных охотничьих разносолов, долго игрался с внуками и был очень рад тому простому счастью, царившему в семье. Дочка рассказала ему, что Миша будет вынужден оставить кафедру и пойти на рынок, потому как других вариантов прожить у них к сожалению нет. Отец крепко задумался. Потом пошел покурить с Мишей, поговорил с ним о жизни и текущих сложностях, которые он, привыкший к суровому охотничьему быту  в тайге, зачастую не понимал. Вернувшись, он попросил закрыть дверь и включить музыку. Дочка удивилась, но сделала как он попросил. После чего отец открыл свой чемодан и достал из него объемный кожаный мешочек, который был положен на стол и открыт. В мешочке тускло мерцал золотой песок и самородки. "Это я намыл в тайге. За всю свою жизнь. Мне, видно не пригодится - а вам сейчас явно не помешает."С большим трудом, через друзей детства, Миша нашел проверенного скупщика золота, давшего хорошую цену, и они с молодой женой купили двухкомнатную квартиру на окраине столицы. Мама отказалась переезжать, так как привыкла к своей комнатке, но часто их навещала. Работу Миша сохранил, нашел вскорости подработки по научной части, после стал профессором, а через много лет дорос до целого член-кора, в оной должности, под рюмочку, и рассказал эту историю моему другу.
Тут была история про то, как в детский дом не приняли вещи, сказав, что дети не будут носить прошлогоднюю коллекцию. Вспомнилось из былых времен. 10 лет назад очень активно помогали детским домам. С одеждой и обувью быстро выяснилось, что это самое часто предлагаемое со стороны населения в качестве помощи, поэтому мы работали структурно - например, в одном детдоме сделали частичный ремонт, купили компьютеры, книги, обучающие программы. Заходили только туда, где руководство было полностью лояльным и хотело помочь детям любыми силами. Нередко встречали мелкое воровство, но чаще - местечковую властность и отрешенность руководства от жизни воспитанников. Один случай запомнился особенно. Директриса крупного детдома, очень хорошо упакованная женщина под 45, требовала исключительно денег на счет организации, а идеально - себе и в конверте. Никаких других форматов помощи не принималось, более того - не давали возможности пообщаться с воспитанниками. Регион называть не буду, что бы не светить. Такое отношение покоробило и вызвало подозрение. Начали пробивать - вау, полноценная коррупционная цепочка, уже светившаяся в разных неприятных делах. 4 близких родственника на руководящих постах в разных ведомствах, и все очень хорошо живут. БОлее детальная пробивка показала, что на сына нашей директрисы оформлена нехилая квартира в столице, ездит чадо на хорошей иномарке и питается отнюдь не сухарями. Ситуация из области "За державу обидно!"  Официально поиметь эту группу с учетом тогдашних раскладов крайне сложно. Неофициально - долго и муторно. Но как говорится "У дяди Бени таки есть мозги, а в наше время это немало". Через пару дней после получения данных пробивки и разработки плана мой старший партнер ужинал с главой крупной страховой компании. Заговорили про благотворительность - тот тоже поддерживает детдом и конкретные семьи. Рассказал ситуацию. Тот возмутился и согласился помочь. Через неделю сына нашей директрисы попал в столице в ДТП. Без жертв, все тихо и спокойно. Но - виноват по всем статьям, на камерах место не видно и аж 4 свидетеля - сторонних водителя. Да и хрен с ним , помял какую то старую тачку, ремонта на 2 копейки. Но тут оказывается, что на старую тачку оформлен тотал. Приезжает страховая, все чин чином, гайцы оформляют происшествие строго по закону. В итоге выясняется, что тачка - крайне редкая модель, страховка на неё индивидуальная и по договору страховая обязана полностью восстановить её с учетом родных запчастей.А запчастей НЕТ. От слова совсем. Все бумаги страховая готовит. От и до. В итоге запчасти находятся, оцениваются работы и встает сума в 200 000 долларов за ремонт. Подчеркиваю , машина - уникат, из номерной серии. Без личного приказа владельца страховой такие не страхуют от слова вообще так как это прямой убыток страховой компании. Как итог- суд, апелляция, попытки скрыть и переписать собственность - но что такое мелкий региональный чинуша против юридического отдела крупного общероссийского страховщика?  В итоге мальчик остался без машины и был вынужден переселиться в хату за МКАД, страховая вернула свои деньги, а собственник машины получил её назад с родными запчастями. Бонусом - в процессе активно засветилась наша директриса, попала в СМИ, и один хорошо одетый вьюноша не забыл "случайно оставить" газету с нужным разворотом на столе у представителя губернатора в Москве. Мужик там был принципиальный, внутренняя проверка и замена чиновника. Через год мы снова зашли в этот детдом - сделали ремонт санузлов и купили лодки для сплава по речке. P.S. Для тех, кто не понял зачем делать все так запутанно - требовалось лишить чиновника наворованных средств, что с учетом внутренних раскладов было сложно сделать по закону.
Один из основных симптомов коронавируса - галлюцинации, что вам положены выплаты. Будьте внимательны, следите за собой и своими близкими.
Когда тратишь деньги с умом, то главное - это потратить больше ума, чем денег.
Председатель Государственной думы РФ Вячеслав Володин, получающий 7500000 рублей в месяц, авторитетно заявил: "Выдача денег населению во время эпидемии коронавируса - плохая идея".
Уважаемые сограждане! Не требуйте денег от государства. Не для того оно их у вас отобрало.
Главный герой этой истории - назовем его дядей Беней, потому как имя рассказчик мне не поведал, был своеобразной легендой столичного подпольного мира 60-70-х годов. Дядя Беня был вполне типичным столичным евреем, имевшим комнату в арбатской  двушке. Его соседом был глухой на оба уха и подслеповатый   ветеран ВОВ, живший на пенсию, поэтому попытки ческистов получить от него какую - либо информацию о жизни дяди Бени были обречены на провал. При том, что квартира была одна на этаже - другие варианты слежки, если не заниматься ею постоянно, так же были не из легких. А следить было за чем - дядя Беня занимал какую то незначительную должность в Гохране, но при этом был одним из лучших специалистов в столице по оценке бриллиантов. Главным принципом жизни дяди Бени была честность - он никогда, ни при каких обстоятельствах не обманывал своих клиентов, и клиенты это знали. Другим принципом его жизни было нестяжательство - несмотря на то, что деньги просто просились к нему в руки, дядя Беня исправно жил на свою зарплату. С клиентов он не брал ни копейки денег, и категорически не оставлял у себя что либо из вещей принесенных клиентами. Эту его особенность в конторе очень хорошо знали - посему поймать дядю Беню за руку было крайне сложно. Как же он работал?  В те годы бриллиантов на рынке было множество, но большинство камней было крайне низкого качества, и невысокого уровня огранки. Разумеется был черный рынок с царскими украшениями, выносом с предприятий и трофейными ценностями генералов. Для рядового покупателя услуги дяди Бени были не нужны - ну купил условный академик жене в подарок кольцо с бриллиантом - так пусть носит, зачем ему какой-то непонятный арбатский еврей?   Но у дяди Бени был важный секрет - его близкий друг - дипломат летал в Бельгию. А там в те годы уже сложился полноценный бриллиантовый рынок, с четкими ценами и классификацией камней. И привозил это  друг дяде Бене самое ценное, именно то- чего хотели его клиенты- посетители - мировые цены на бриллианты. И дядя Беня, тщательно изучив камни в приносимых изделиях, сообщал их мировую цену. И ничего более. Более того- дядя Беня никогда не знакомил своих клиентов друг с другом, и никогда не спрашивал "кто чего откуда".  Ну а дальше- клиенты, узнав твердую цену, уже могли к примеру обменять крупный камень худшего качества на более мелкие, но высокого, и более дорогие по сбыту.Некоторые из его клиентов присылали на оценку друзей и знакомых, что бы не примелькались лица, другие носили строго по одному изделию. Именно в камнях многие из клиентов дяди Бени хранили все свои сбережения. Вариантов же спрятать камни было множество - а вот найти, особенно если они без оправы - непосильная задача даже для опытного следователя КГБ. Это же не золото, оно не звенит... Один из клиентов, собственно рассказчик, хранил свои камни внутри кусочков застывшего цемента, уложенных на дно сточной канавы вместе с камнями и строительным мусором. Ехать он из СССР никуда не собирался, шиковать - тоже, но таки времена могут поменяться, а камешки всегда в цене.    Зачем же дядя Беня занимался оценкой, коли денег он не брал?  Дело в том, что у старика - еврея было тяжелое голодное детство, совмещенное к тому же с арестом родителей и несколькими годами в детском доме. Поэтому с клиентов дядя Беня брал продуктами и разнообразным блатом - от возможности купить в Гуме костюм по госцене или сшить по той же госцене его в ателье, а затем пойти в Большой театр, иногда даже в ложу. Продукты и вообще еда были особой страстью старика. Однажды мой рассказчик застал его за трапезой - был выходной день и дядя Беня позволил себе поздний завтрак. Поглядев на его стол, рассказчик вспомнил застолье у первого секретаря обкома одной из союзных республик, жившей в те годы сильно лучше других. Дядя Беня питался оригинальнее - тут был полный ассортимент продуктового отдела "Березки", продукты из распределителя ЦК и буфета МИДа, а так же всяческие редкие рукотворные деликатесы из кавказских республик.
Лет 5 назад мой приятель пришел на одну из богемных вечеринок в шикарном ретро- костюме. Сидел он на нем конечно не идеально, был подогнан по фигуре по мере возможности, но сам костюм был просто полноценной глыбой 70-х годов. Достать такой даже при сегодняшнем изобилии было весьма не просто. Начали обсуждать источники получения сего богатства. Интригу прибавляло то, что вещь была абсолютно новой, и явно висевшей в шкафу в чехле все эти годы. Попыток угадать, откуда вещь, было множество, но никто даже не приблизился ни на йоту в правде. Далее от лица приятеля:    Мой отец, как вы знаете, в 70-х работал в НИИ. Обычный инженер в лаборатории - это уже к концу 80-х он сделал партийную карьеру при перестройке, а так пошло поехало... В те годы он был самым рядовым жителем столицы, проживавшем с родителями и младшим братом в большой комнате коммунальной квартиры в Хамовниках. Ещё с института отец дружил с одним приятелем - сыном большой номенклатурной  шишки. Ну, как дружил - вино, шашлыки, девушки и все такое. Оба понимали, что из разных слоев общество и глубокой близости не было. Но парень тот был по воспоминаниям отца хорошим и безотказным. Однажды отец приятеля, крупный функционер,  сумел пробить для сына возможность составить себе компанию в командировке в капстрану. В те годы это было крайне сложно, но отец кому-то позвонил и приятель тот поехал. Вернулся - как подменили парня. Начал грезить о загранице, по пьяни  моему бате говорил, что хотел бы туда рвануть ну и все такое. Затем фарцевать начал по тихому, ну и прочие темки мутные  гонять - благо отец его большой человек -  если что мог прикрыть, коли крупно не вляпается. Батя же мой стал с ним настороженно держаться - вдруг чего случится - его отмажут, а собак на кого-то спустить нужно... И тут у бати  моего с мамой отношения начались. То да се - в общем , забыл он про своего приятеля блатного на несколько месяцев. Пришло время - отец решился предложение делать, и хотел перед мамой щегольнуть. Подумал и поехал к приятелю, попросить костюм на разок, тогда это в норме было, у многих хорошего костюма просто не было, как у бати, к примеру. Приехал - а тот приятель пьяный в зюзю, говорит завтра еду в турпоездку, в Италию, батя мой - номенклатурщик  подарок сделал. Ну и все такое, какой там рай. Услышав батину просьбу, открыл шкаф и отдал ему костюм в чехле- говорит, батя по моим меркам в Париже шил, подарок мне на день рождения- но для тебя ничего не жалко. Вернешь через недельку. Ботинки тоже новые дал, и одеколон французский. Батя брать не хотел- но с пьяным спорить сложно, у него душа на распашку. В итоге батя уехал со всем этим домой. А через неделю услышал от своих знакомых что тот приятель сбежал от тургруппы и стал невозвращенцем. Батя по этому поводу долго мурыжили по партийной линии, даже чекист приезжал общаться - но в итоге отстали. Ботинки он лет через 5 только начал носить, когда старшего инженера дали и зарплату прибавили. И костюм так ни разу и не надевал, что бы вопросов не было.
Деньги - большой грех! - сказал патриарх Кирилл. - Но я спасу вас, взяв ваши грехи на себя!
К концу третьего месяца карантина, по многочисленным подмигиваниям женщин из очереди Миша наконец понял, насколько права была его мама, уговорившая пройти на работу в Пятерочку: это раньше он был лысеющим задротом- продавцом под сорок без квартиры и жизненных перспектив, а теперь - солидный мужчина со стабильной зарплатой и уверенностью в завтрашнем дне!
Пётр Борисович, руководитель небольшой конторы по обслуживанию кассовой техники, уже на третьей неделе самоизоляции сделал три потрясающих вывода:1. Офис для встречи с клиентами вовсе не нужен! Можно встретиться в любом магазине или булочной. Арендные платежи все десять лет существования фирмы - деньги выброшенные на ветер!2. 3 человека из десяти штатных сотрудников вообще не нужны! За 20 дней самоизоляции я им ни разу не позвонил, т.к. не было необходимости!3. Я - сказочный долбоёб!
- Слыхали? МЧС официально заявило, что ношение маски на улице в условиях пандемии - не нужно!- А что делать? Даже у МЧС на маски, по нынешним ценам, денег не хватает.
Уважаемые родители! Убедительная просьба сдать до конца недели деньги на ремонт он-лайн школы!
Теперь можно смело говорить, что ты не поехал в отпуск на зарубежный курорт из-за коронавируса, а не потому, что у тебя нет денег.
Кредитные каникулы - эта такая ситуация в ипотеке, при которой люди кайфуют, пьют, жрут, а через полгода отдают квартиру банку.
Один гражданин на волне нынешнего дефицита и подорожания медицинских масок, додумался шить их для продажи. Ничего необычного, просто бизнес, «спрос рождает предложение» и все такое, и все бы ничего, но… он звонит своей бывшей, которая воспитывает их совместную дочь, и предлагает купить маски. Мне-то не нужно, отвечает та ему, но вот доченьке возьму несколько штук на всякий случай. Хорошо, говорит, завтра отправлю, деньги на карту кинь. Вот такая история из жизни… из этой гребаной жизни... простите за эмоции.
- Блин, ну доллар же уже хоронили сколько раз!- Неглубоко закапывают.
Если вам кто-то должен денег - идите к нему домой, он сейчас там.
Узнав стоимость авиабилетов в Якутск из Питера, с уверенностью могу заявить, что в Европу летают бедные. Богатые люди летают в Якутск.
Продавал я однажды землянику на трассе М2, около Тулы. Останавливается машина, не помню какая, но дорогая иномарка. Выходит солидный дядя: - Почём земляника? - 250 рублей за баночку. - Дорого. Давай две за 500 куплю?Купил и уехал.
У моей бабушки есть соседка, которая считает всю нашу семью ненормальной. А причина очень странная: если нужно оставить ребенка с кем-то из родственников, мы сидим бесплатно. Для них это шок. Оказывается, в их семье есть расценки, например, час посидеть с малышом стоит 100 рублей. И не стыдно ведь брать деньги с близких людей.
Когда пианист Антон Рубинштейн гастролировал в Вене, он столкнулся с очень скупым антрепренером. Переговоры об оплате концертов сильно затянулись, и тогда Рубинштейн заявил: - Хорошо! Я согласен получать половину обычной суммы, но и играть буду вдвое тише обычного!
Госдума, по ошибке, обнулила сбережения россиян.
Пару слов об учителях, или Миша- ВахтовикМой одноклассник Михаил очень хотел стать учителем. Но с одной стороны был очень одаренный парень, а с другой - реалии учительских зарплат. В итоге Миша таки поступил в пед и начал репетиторствовать, параллельно подтягивая пару языков. В итоге - сначала обычная школа + репетиторство на стороне, потом- частная школа и подготовка старшеклассников к поступлению, дальше - чистое репетиторство по нескольким предметам, с постепенным увеличением ценника. Отличительная особенность Михаила- то, что он ещё в педе понял что важна не только глубина знаний по узкому предмету, сколько глубокое общее знание школьной программы. И будучи одаренным парнем сумел таки выучить эту программу целиком на уровне преподавания. Плюс куча книг и тренингов по подростковой психологии - ибо в процессе обучения, особенно частного, без этого никак. Через пару лет репетиторства у Миши начали появляться не просто обеспеченные- а полноценно богатые клиенты, с соответствующими требованиями и пожеланиями. Так Михаил первый раз попал в "репетиторскую командировку" - отец ученика хотел провести с ним вместе свободное от работы время, а оно как раз выпадало на период высокой учебной нагрузки. В итоге- 2 недели на Сардинии с проживанием на вилле, питанием  и пользованием бассейном в вечернее время. Оплата - как при полной загрузке на репетиторской работе. Отец ученика ещё был дико рад, что не пришлось тащить с собой весь преподавательский состав. А в учебную программу добавили общеразвивающие фильмы, которые можно  смотреть всей семьей. Дальше были другие клиенты "полного цикла", как выражался Михаил, то есть с обучением по всем или по большей части предметов в рамках выезда за рубеж. В итоге ещё через пару лет Миша стал "вахтовиком". Только жена шуткует регулярно - у всех мужья на северной вахте, лес валят или золото моют, а мой - не пойми что! Сардиния, Монако, Альпы - по 3 недели дома не появляется!Про доходы Миша не распространяется, но судя по квартире и прочим атрибутам- у него все хорошо. P.S. Это статья не про то, что нужно всем бросить обычную  школу и пойти учить детей олигархов - просто Миша, как и многие его коллеги, мог бы забить болт на учеников и пойти в бизнес или на госслужбу. С его мозгами дорога открыта везде. НО у человека была мечта и он её осуществил.
И снова о Великом СССР ( из рассказов знакомого особиста)В начале далеких 60-х в наше поле зрения попал один доктор наук - весьма почтенный товарищ, пользовавшийся большим уважением окружающих. Кто именно накатал на него телегу я не помню, но это был сильно "обиженный" товарищ, который очень хотел попасть в командировку вместо нашего профессора. Сам профессор в составе групп научных работников летал в Турцию и Грецию, причем на регулярной основе. Поводом для подозрений стало то, что профессор пользовался в быту товарами из "Березки", причем на суммы, сильно превышающие размеры его суточных. Интерес наш подогревало то, что группу, в составе которой ездил профессор, сопровождал наш сотрудник с идеальной репутацией, по кличке "Цербер". Людей он в свободное от работы время от себя не отпускал ни на шаг. Ни в музей, ни в магазин. В случае неповиновения - человек сразу становится невыездным, ибо на него писались телеги во все инстанции о "неподобающем поведении". А так как желающих ну хоть глазком взглянуть на то, как они там "загнивают" было слишком много, то люди слушались. Хотя пара человек от таких командировок отказались, не в силах объяснить родным и близким КАК ЭТО  он не смог ничего ТАМ достать. "Цербер" сообщил, что профессор не вызывает никаких подозрений, очень увлечен наукой, более того - не делает никаких покупок даже при возможности! Валюту меняет не чеки "Внешторга" при въезде, и далее покупает товары в "Березке". Что ни говори- не придерешься. Но для проформы решили последить за профессором в столице. Выяснилось, что за первое посещение "Березки"после возвращения в СССР он потратил примерно в 2 раза больше "чеков", чем получил при обмене валюты. Но и это ещё не доказательство- может сказать что скопил и потратил именно сейчас. Однако через пару месяцев все повторилось, при этом выяснилось что в "Березку" профессор ходит на такой же регулярной основе, как простой работяга- в районную молочку. Так же выяснилось, что он посещает разные магазины, дабы не вызвать подозрений. В итоге - получили разрешение на обыск, который особо результатов не дал. "Чеков" было в пределах полученных за время поездок, ценностей иного характера- в пределах зарплат членов семьи, золота и драгоценностей не было вовсе. Более того, профессор сообщил что занимал "чеки" у друга, ездившего в командировку вместе с ним. И друг эту информацию подтвердил. Дело было патовое, но чутье подсказывало, что что то тут не так. Попросили таможенников сделать полный обыск по возвращению на Родину - тоже без результатов. В итоге - временно приостановили расследование.И только через 3 года, при аресте одного "цеховика", на даче у которого было найдено большое количество толстых золотых цепочек иностранного производства, появилась ниточка. Цеховик, тщательно думая, кого можно сдать а кого нет,согласился отдать нам своего поставщика золота. Которым, к всеобщему удивлению,  и оказался наш профессор.  Правда, ни обыск, ни очная ставка снова ничего не дали - профессор все отрицал, говорил что "цеховика" не знает вообще, но после "признал" в нем своего однокурсника по институту. Факты встреч после окончания учебы так же доказать не удалось, ибо передача ценностей происходила путем звонков из телефонной будки с вопросом о тете цеховика, и дальнейшей передачей ценностей через тайник. Оплата золота производилась в чеках "Внешпосылторга". Но как уже говорилось выше, кроме показаний цеховика, никаких прямых улик на профессора не было. Более того - даже отпечатки пальцев в тайнике не нашли. А расположенная рядом дача профессора давала ему альби в плане целей посещения места расположения тайника. Итог весьма оригинальный - суд дал "цеховику" по полной, а профессора оправдали за недостаточностью доказательств. Правда, за границу он больше не ездил. Как именно он приобретал там золотые цепочки, не выходя даже в магазин- осталось неизвестным.
Черты времени Сегодня утром выяснилось, что один из моих деловых партнеров, предсказавший падение и последующий рост цен на нефть за последнюю неделю, очень крепко заработал. Более того, он охотно делился инфой с другими, говоря что источник "очень серьезный". Но все попытки выяснить источник ничего не дали. Сейчас, когда информация была уже  уже не актуальна, ибо отыграна рынком, наконец сознался: "Да мне это байкеры в сауне рассказали!"(с) Что ни говори- в каждое время свои "железные источники информации". P.S. Смех смехом, но удвоить капитал за неделю может далеко не каждый. Не потеряв его при этом:))))
- Изя, новость слыхали: рубль упал?- Таки это, конечно, не новость, но грохот падения было слышно.
Оценив масштабы надвигающегося кризиса, президент предложил внести в новую редакцию российской конституции пункт "Не жили богато, нечего и начинать."
- Итак, какие предложения будут по улучшению экономики, связанные с падением рубля и цены на нефть?- Надо батюшку в центробанк позвать.- А что, силами экономистов мы не справимся?- Силами экономистов мы добились того, чтобы позвать батюшку для отпевания нашей экономики.
- Изя, шо ви можете сказать за курс доллара?- Ну а шо тут скажешь?! Поганая валюта, каждый божий месяц обещают, что завтра её не будет, а после завтра приходится покупать дороже, чем день назад.
на вопрос.почему отклонили закон"о запрещении депутатам иметь недвижимость за рубежом" представитель депутатского корпуса ответил,что данный закон поставил бы 99% депутатов перед выбором:либо депутатствовать дальше,либо сохранить недвижимость за рубежом ...мне одному кажется,что,для народа, лучше бы было,если бы дума,в полном составе,решила  сохранить недвижимость и оставила,наконец,свои посты людям,которые будут работать для страны,а не для обустройства своей недвижимости?
Деньги настолько быстро кончаются, что удивительно: как они вообще начинаться успевают?
- Фима, ты слышал, Сбербанк смоделировал распространение коронавируса.  - Походу, Минздрав теперь будет прогнозировать валютный курс рубля.
Фрезеровщик Петрович начал думать, что он видный чиновник и олигарх в одном лице, т.к. санкции вводились против последних, а количество продуктов в холодильнике уменьшилось у Петровича.
Записи в дневнике Рабиновича обрываются на фразе: "Сегодня решил подсчитать, во сколько мне обходится ведение дневника...."
- Послушайте, Рабинович, вот вы неплохо зарабатываете, холостой... Почему вы никогда даже в Турцию не слетаете? Ну там, по системе "всё включено"...- Послушайте, у меня таки неплохая летняя веранда с лежаком. В шаговой доступности три кафе, два ресторана, сауна, бассейн и ночной клуб. Учитывая, что большая часть наших туристов за весь отпуск таки ни разу не покидали свой отель, то зачем мне на перелёт деньги тратить?
Я б ворчал: «Хорош урок!»,Покороче будь тот срок! Морячки под видом крабов,Ввезли в Грецию арабов,Негров – в таре для галет,  −Каждый ввёз на двести лет!  В Греции суд вынес приговор двум российским морякам, которых обвинили в организации незаконной миграции, им назначено наказание в виде 395 лет тюрьмы на двоих.
Что ни «звезда», претензииК назначенной ей пенсии,Стыдно с ней, вздохнул Моисеев,Тусоваться среди геев!У Бориса Моисеева пенсия 25 тысяч рублей плюс надбавка в 30 тысяч рублей от Сергея Собянина за звание заслуженного артиста. Ранее многие «звёзды» озвучили свои пенсии. Так, например, Евгений Петросян получает 20 тысяч, Алла Борисовна - 47 тысяч рублей (с надбавкой от Собянина), телеведущая Елена Ханга — 23 тысячи, причём на жизнь ей их не хватает.
Деньги это не то, на что покупаешь ты, а то, на что покупают тебя.
- Владимир Владимирович, а давайте в Конституции пропишем индексацию пенсий по формуле "% инфляции" * 10. Например, 3% * 10 = 30% индексации пенсий. Все будут довольны, все будут за такие поправки!- Да вы обалдели что ли?! 30%?!- Владимир Владимирович, да всё будет нормально! Росстат объявит инфляцию за год в 0,01%.
В сингапурских школах работает много иностранных учителей. Один из них — экспатриант из восточной Европы — был моим соседом. Будучи человеком словоохотливым и откровенным, он очень любил поговорить. Не скрывал, что иногда мелко мошенничал. И даже гордился этим.Любимым трюком учителя был следующий: он садился в такси, доезжал до нужного места, а когда наступала очередь расплачиваться (в среднем 6-7 долларов), протягивал купюру в 1000 сингапурских долларов. Разумеется, ни у одного водителя не оказывалось сдачи. Дело иногда доходило чуть ли не до драки, но в итоге учителю всегда удавалось выйти сухим из воды. То есть непобитым. А главное, с неразмененной волшебной купюрой.Однажды учитель решил и в парикмахерскую сходить бесплатно. Он зашёл в небольшой салон, постригся и по окончании протянул свою любимую купюру. Парикмахер и глазом не моргнул. Он взял деньги и сказал, что сейчас разменяет их в банке по соседству и даст сдачу. И вышел. Прошло пять минут. Десять. Пятнадцать. Учитель стал немного волноваться. Наконец парикмахер вернулся. В руках у него был тяжёлый мешок. Он опустил его у ног учителя. Сказав, что это сдача, парикмахер прошёл к своему креслу, сел в него и как ни в чём ни бывало стал читать свежий номер газеты «The Straits Times».Дрожащими руками учитель открыл мешок. В нём были монеты. Много монет. И все одного достоинства — 10 центов. Надо отдать должное парикмахеру — он был явно мужиком сообразительным, и заблаговременно выпотрошил монеты из банковских упаковок. Теперь они лежали в мешке, словно тыквенные семечки.Следующие три часа учитель потратил на пересчёт. Хорошо, что с собой имелась спортивная сумка, куда он закидывал уже пересчитанные монеты. Находившиеся в парикмахерской люди прыскали от смеха.Закончив считать, красный от злости и досады учитель взвалил на плечи сумку, где было 990 долларов, а точнее 99000 центов и вышел вон. Он плёлся в банк и проклинал всё на свете.Однако уже к вечеру настроение учителя поправилось. Он со смехом рассказывал о случившемся и говорил, что ему ещё крупно повезло. Я недоумевал, в чём заключалось везение.— Ну как же, — объяснял учитель, — ведь парикмахер оказался лохом. Ведь он мог разменять купюру на монеты не в десять центов, а в один!
Один шотландец решил, что за пользование радиоточкой он будет платить только половину ежемесячной абонентной платы на том основании, что он глух на одно ухо.
Бутылочная почта шотландца: "Мы потерпели кораблекрушение. Помогите! Джон Макферсон. Постскриптум: Пожалуйста, передайте эту бутылку моему брату Джеку. За нее полагается получить залог в два пенса".
Банки стороной обхожу. Чтобы на кредит ненароком ни нарваться.
Жители одной маленькой деревушки в Шотландии решили в целях снижения расходов на похороны организовать собственное похоронное бюро. На учредительном собрании было принято решение, что после открытия похоронного бюро первый покойник будет похоронен бесплатно. Как только все единодушно проголосовали за это решение, раздался выстрел: кто-то поспешил застрелиться.
Путин назначил Медведеву зарплату в 617 тысяч рублей. Как материнский капитал, но ежемесячно...
Заранее скажу, что история нифига не смешная. Просто история из жизни.Несколько лет назад сидели мы как-то с девочками, болтали, долго обсуждали мужиков и то, какие они все козлы. Вот и Оля говорит:- Знаете, я уже решила, вот закончу учебу и усыновлю себе ребенка. В мире и так слишком много детей, нуждающихся в любви и ласке, так что незачем мне водится с сомнительными мужиками из-за ребенка, пусть идут они все нах. Усыновлю мальчика, в возрасте до 2 лет и сама буду поднимать, слава богу, зарабатываю прилично.Идея нам не понравилась, постарались мы её переубедить, не получилось. Тогда Лена, работающая юристом, говорит:- Знаешь, идея вообще-то неплохая, я тоже одно время интересовалась этим. Процедура очень слишком заебистая, справки, отчеты, проверки, беготня по всяким органам, короче, тебя будут иметь долго и нудно, при чем, разные люди и в разных позах.- Да, я знаю, ничего, оно стоит того.- И еще тебе понадобится где-то 20-50 тыщ долларов наличными на вазелин, без этого никак.- Да нифига! С какого перепугу я должна взятки давать, когда можно всё законно сделать?- Ну, вообще-то мы не в Финляндии живем, чтобы закон работал, это раз. Во-вторых, не подстластишь, тебе откажут.- Откажут, я их засужу.- Смысла нет. У них есть вполне законные основания отказать тебе. Понимаешь, законодательсво старается «уберечь» детей от всяких там мафии, которая занимается органами или рабством, поэтому тебе могут легко отказать, тем более, что у тебя были проблемы с гражданством и в сумме треть года ты проводишь заграницей.Оля через несколько лет всё равно начала процесс усыновления, а точнее, удочерения, так как в приюте она влюбилась в девочку в возрасте трех лет и позабыла все свои планы на счет младенца. Меня Оля тоже потащила в приют знакомить с девочкой, с аргументом «она же твоя тезка». Мне стал понятен выбор Оли, потому что у девочки был нрав котенка, обожала ластится и прям таяла как мороженое, когда её обнимали и целовали.Процесс занял полтора года. С родителями моей тезки повезло, мать умерла при родах, отец был жутким пьяницей и был лишен родительских прав. Но всё равно деньги текли как река и в какой-то момент Олечка осталась совсем без копейки. Бросать всё нельзя, там не только деньги не вернут, но и без девочки Оля жизнь себе уже не представляла. Было еще пару моментов, из-за чего дороги назад уже не было. Девочки начали сильно гнобить в приюте. Оля по доброте своей начала покупать ребенку всякую там няшную одежду, игрушки, куклы. Девочка очень радовалась этим подаркам, из-за чего Оле хотелось покупать всё больше и больше. Но после ухода Оли другие дети силой отбирали эти вещи, а если не могли отобрать, портили как могли. Подруга пыталась поговорить с воспитательницами, с другими детьми, пока наконец не поняла, что подарки лучше оставить до лучших времен. Но даже после этого лучше не стало. Видимо, дети завидовали моей тезке из-за того, что ей повезло больше, скоро у нее будет любящая мама, свой дом, куклы. В принципе их понять можно. Но обижали они девочку сильно. Последнее время Оля приходила из приюта вся заревенная и только и думала о том, как бы девочку побыстрее взять к себе.Ну а мы что, звери что ли. Собрались друзья, помогли чем могли, кто-то безвозмездно, осознавая цену этого поступка, кто-то в долг, а кто-то под проценты. Бедной Олечке пришлось и из мебели что-то продать. Но результата достигла. Пропуская все детали, как разные госслужащие старались из пустого места переграды придумать, чтобы не исполнить решение суда, в конце концов отдали девочку Оле.Банкет мы само с собою, закатили. Отметили такой случай, я лично с восторгом отметила, что завидую упорству своей подруги, так как сама столько не выдержала бы. А Оля обняла девочку и сказала тихо, что она этого стоит.Хотела бы я на этом закончить историю, да законодательство не разрешает. Приходят раз в 3 месяца, как их называют, социальные работники что ли? Короче, приходят проверять девочку. Ну, естественно получать свою долю. Не дашь, напишут, что с ребенком плохо обращаются и всё, хана, отнимут ребенка. Вот и без вариантов как-то. Первый соцработник хотя бы расспрашивал девочку, как она, что делает, что кушает, бъет ли её мама, проверял комнату ребенка, лекарства, которые она пьет. Потом его перевели в другой район, а на его место прислали какого-то пофигиста. Он ничего не проверяет, девочкой не интересуется, с дверей получает деньги и уходит. Зато у него и такса выше.Вот так вот. Хотела бы я ещё написать, как мою тезку от вредных привычек отучивали, как она прятала надкушенное яблоко под подушкой и всё остальное, да длинно выходит чересчур. Главное, что Оленька уже забыла, что не сама рожала её. Но как говорится, за всё в мире приходится платить, даже за любовь.
Как только я слышу, что зарплата должна соответствовать результатам труда, в первую очередь вспоминаю наше правительство и национальные сборные по футболу и биатлону...
- Мама, папа, а как вы поженились? - Твой папа предложил мне пожениться, чтобы родить тебя и закрыть долги по микрозаймам.
Непонятно, отчего Навальный недоволен, что жена нового премьера Мишустина, не имея никакого бизнеса, заработала 800 млн. рублей?! Ну, подумайте сами - если у него даже жена на пустом месте заработала такие огромные деньги, представляете, сколько у него теперь заработает вся страна!
Депозит, это когда у тебя есть деньги. Но ты живёшь так, как будто у тебя их нет. А кредит, это когда у тебя нет денег. Но ты живешь так, как будто они у тебя есть.
Если у денег долго не получается испортить человека, то деньги его бросают и уходят портить другого.
Идея для фильма. Далёкое будущее. Служба безопасности пенсионного фонда обнаруживает утечку денег. Размер фонда сокращается каждый месяц. Команда лучших хакеров мира через 2 месяца напряжённых поисков обнаруживает человека, дожившего до пенсии, которому начали капать отчисления. И они возвращаются в прошлое, чтобы принять его на работу без трудовой книжки.
Все миллионеры приехали в большой город без копейки в кармане и построили свой бизнес с нуля. Когда я приехал в Москву, у меня на кармане было девять пятьсот, поэтому я сразу как-то расслабился.
- Привет, братан. - Привет! Что случилось? - Хочу сводить свою девушку поужинать, но я на мели. - Ничего страшного, для этого и существуют друзья, правда? Я сам завтра свожу её поужинать.
- Я приехал в Одессу всего лишь с двадцатью гривнами в кармане. - Должно быть, вы весьма разумно их использовали? - Конечно, я отправил домой, в Бердичев, телеграмму с просьбой прислать мне денег.
Искусство подготовки к хорошему отдыху заключается в следующем:1. Вытащить из шкафа всю одежду, которую вы хотите взять с собой. 2. Подсчитать сумму денег, которую вы собираетесь потратить.3. Взять половину одежды и вдвое больше денег.
Священник обращается к пастве: - У меня есть для вас две новости! Плохая и хорошая... Хорошая - у нас есть деньги на ремонт церкви! Плохая - эти деньги всё ещё в ваших кошельках...
Есть у меня друзья семьи - очень обеспеченные люди. Дочь воспитанная в доброте и ласке, не знающая обмана и подвоха пришла в первый класс, в самую обычную школу. Так как у неё всегда есть деньги, вокруг неё сколотилась компания девочек, которые её постоянно зовут в столовую, чтобы Катя купила им в буфете сладостей. Всё это продолжалось до тех пор, пока родители не узнали про всё это и не начали учить Катю «плохому».Мама с бабушкой объяснили Кате, что девчонки ее используют и нужно дать твёрдый отказ, сказать: «С вами я не пойду и ничего покупать не буду!».На следующий день, мама подозвала дочь и попросила рассказать, как всё было. На что первоклассница с гордостью ответила: Я с ними жёстко поговорила, вот прям ОЧЕНЬ ЖЁСТКО! Я им сказала: «Всё, никуда я с вами не пойду и покупать ничего не буду! Вот вам деньги - идите и покупайте сами!».
Деньги - зло только тогда, когда их нет. А попадая к тебе, деньги тут же переходят на сторону добра.
- Кошелёк или секс, быстро! Считаю до трёх! - Женщина, ну нет у меня при себе денег, убивайте...
Дочки звонят бабушке:- У тебя Дед Мороз ненастоящий!- Чего это?- Мы подарки видели за креслом, а потом они под елкой оказались.- А у вас дома, что - настоящий?- Да! У мамы с папой денег столько нет.
Если колонки покупка и продажа в обменниках вас запутывают и вы не можете понять, какой курс ваш, то есть простой лайфхак.Какой курс вам меньше нравится, тот и ваш.
МИЛЛИОН НА... ПИВОЭто произошло в США.24-летний Карсон Кинг пришёл на матч студенческой баскетбольной лиги NCAA с плакатом, на котором было написано: "Мои запасы пива марки "Busch Light" нуждаются в пополнении!". На плакате он указал свой аккаунт в платёжной системе Venmo.Игру показывал крупнейший американский телеканал ESPN. Перед матчем они начали транслировать шоу "College GameDay", в ходе которого ведущие периодически делали включения со стадиона. В одно из них попал Кинг со своим плакатом. Парень не знал, что его показали по национальному телевидению, и очень удивился, когда уже через полчаса сумма пожертвований превысила 400 долларов. А после того, как сумма начала стремительно расти, он решил передать деньги местной больнице, над которой шефствует Университет штата Айова. Об этой акции узнали в платёжной системе Venmo и в пивной компании, производящей "Busch Light". Обе организации пообещали, что каждая из них перечислит больнице такую же сумму, которую соберёт Кинг. Через неделю он сообщил, что общая собранная сумма превысила миллион долларов. Из неё он оставил себе 15 долларов - чтобы на неё купить упаковку пива.
Люди любят деньги больше, чем даже саму Любовь.
На минимальную пенсию в России прожить конечно можно... Один день!
Если вас засунули в багажник и везут в лес, нужно просто выдернуть провода от задних фар, и они перестанут гореть. Такая машина непременно привлечёт внимание ДПС, и её остановят. Таким образом вы сделаете доброе дело перед своей смертью, позволив гаишнику немного заработать, получив взятку.
Я тут уже как-то рассказывал историю, как три раза прямо перед моим носом пытались кинуть пачку денег (долларов), чтобы я ее поднял, и т.п. (ну, стандартное мошенничество 90-х и начала 2000-х). При этом я тогда еще не представлял (в первый раз), что это мошенничество, но - моя природная честность не дала мне "попасться на удочку" довольно примитивной схемы, эксплуатирующей, в основном, жадность жертвы.Недавно рассказали в газетах об очередном "усовершенствованном" варианте примерно такого же мошенничества - уже с применением "высоких технологий", а именно - банкоматов.Прочитав об этом, я хлопнул себя по лбу. Выяснилось, что меня с месяц назад тоже хотели "развести" по "банкоматной схеме", а я - опять, как и в 90-е, не "купился", и мошенники смылись, не солоно хлебавши. Выглядело это так: темный ноябрьский вечер, я хочу снять деньги в банкомате на первом этаже офисного здания (туда свободный доступ с улицы). Время уже порядка 18:30, основная масса офисных сотрудников давно разбежалась, так что я удивлен, что к сберовскому банкомату очередь в два мужика, причем первый, достаточно хлипкий, снимает деньги, я занимаю очередь за ним, а второй почему-то сразу пристраивается в очередь за моей спиной, причем и рост у него под 190, и вес килограммов 140. Как-то я сразу не очень уютно себя чувствовать начинаю с таким внушительным дядей за спиной в отдельном помещении почти пустого офисного здания, да еще в темное время суток.Тем не менее, мне надо снять срочно 20 тыс руб для отдачи долга, другой банкомат надо еще полчаса искать, так что героически стою и дожидаюсь доступа к заветной щелке банкомата. Щуплый мужик передо мной долго насилует банкомат и, наконец, убегает наружу, на темную улицу. Я вздыхаю с облегчением, двигаюсь ближе, и - вижу, что чувак НЕ ВЗЯЛ деньги, торчащие из щели банкомата. Банкомат при этом человеческим голосом верещит, что через 30 секунд деньги он засосет обратно, если их прямо сейчас не взять. Рефлекс срабатывает - я выхватываю деньги и - КЛАДУ ИХ в том же банкомате РЯДОМ на соседнюю горизонтальную поверхность. После чего в приступе человеколюбия выбегаю на темную улицу и ору: "Мужик! Деньги свои ЗАБЕРИИИИ!" Естественно, никто не отзывается. Возвращаюсь к банкомату, вижу того широкоплечего мужика, который переводит ох..вший взгляд с меня на деньги, с денег на меня. Говорю ему: "Сейчас отдам деньги охраннику, он потом передаст чуваку, когда тот догадается вернуться". Добавлю, что денег, по ощущению (не считал я их) было тысячи 3-4, не больше. Внутренне недоумеваю, почему мужик, потратив минимум 10 минут на изнасилование банкомата, так и ушел, не получив свои деньги, при этом сбежал после всех мучений "в самый патетический момент", когда банкомат пищит, моргает лампочками и показывает сообщение: "Получите Ваши деньги!"Широкоплечий мужик хватает деньги, кричит мне: "Да я сейчас его догоню!", и убегает. Я с облегчением получаю нужные мне 20 тыс со своей карты и еду домой.И только потом, прочитав в газете про схему этого "разводилова", я осознал всю опасность ситуации.Если бы я сунул в деньги в карман (да еще пересчитал бы их перед этим), моментально появился бы "рассеянный владелец" и сказал бы, что на с самом деле там было не 3 тыс руб, а 23 или 33 тыс руб, соответственно, с меня бы причиталось 20-30 тыс или больше, при этом широкоплечий чувак "подтвердил бы", что денег было гораздо больше, "а твои отпечатки пальцев есть на всех купюрах, так что вызываем полицию".Как обычно, россияне СТРАШНО боятся  иметь дело с полицией, так что 20-30 тыс с каждого облапошенного ребятам были бы практически гарантированы. Кстати, не факт, что за углом не стоял прикормленный полиционер (или просто подельник в полицейской форме и с липовой ксивой).Постепенно я понял, какими деталями своего поведения я разрушил мошенническую схему:1) Не пересчитывал деньги, причем взял пачку купюр ЗА РЕБРО (отпечатки мои практически нереально было найти при всем желании)2) Сразу положил деньги не в карман, а снаружи НА БАНКОМАТ.2) Через секунду-полторы  побежал догонять "пострадавшего" (что явно потом можно было просчитать по камерам слежения - ну, это я понял уже после пары дней размышлений)3) Сообщнику сразу сказал о желании немедленно отдать деньги охраннику, т.е. даже и мысли не было оставить деньги себе ("Эээ, разве это деньги, дорогой?")Короче, люди, будьте бдительны! (С)
А знаете, мы тут на Новый год выяснили практическим путём, что вместо покупки и запуска фейерверка за 1000 рублей, надо просто сжечь тысячерублёвую купюру. Эмоций и впечатлений это так же оставляет массу, а с точки зрения пожарной обстановки - в разы безопасней.
Придут к тебе на выручку вернейшие друзья,без них потратить выручку, практически, нельзя...
Что за надпись на деньгах "Билет банка России"?Мы куда-то едем или летим?
Помоги родственнику пропиской-работой-деньгами, и узнаешь, что ты - сволочь и скотина, потому что у тебя дом больше и зарплата твоя выше.
- Фима, ты шо такой грустный? - Хотел разменять 100 долларов. - Неужели это так трудно? - Легко, но у меня их нет.
Сегодня «Роскосмос» сообщил о приближающемся астероиде. По итогам многолетних наблюдений с помощью сверхмощных телескопов была обнаружена корреляция между масштабом космических угроз и тем, что чаще всего внеземные цивилизации атакуют в периоды бюджетирования на следующий земной год. Это необычное явление ученые назвали черными дырами бюджета. Земляне, помните - шапочка из фольги гарантирует сохранность критического мышления!
Если так подумать, то когда ты тратишь деньги на шмотки и прочие бонусы в играх, чтобы быстрее победить, ты, по сути, платишь за то, чтобы меньше играть.
В наши дни строчки "Вот милый мой уехал, не вернется, оставил только карточку свою" звучат не так уж и печально.
Когда столичные дорожники меняли асфальт на Истринской улице, они переставили мешавшую им малолитражку "KIA Picanto" на газон. В результате чего её владелицу оштрафовали на 5 тысяч рублей за неправильную парковку.Это Россия, сынок...
Я решил путешествовать по миру, пока не потрачу все свои сбережения.По моим подсчётам, я буду дома где-то в 19:30.
- Наум Маркович, мне нравится ваша дочь. Как бы видеться с ней почаще? - Фима, одолжите мне пятьсот долларов, тогда вы сможете приходить за ними целый год.
- На что ты обычно споришь с женой, Джон? - Преимущественно на поцелуй, но иногда мы повышаем ставку до одного цента.
- Ты пойми, всех денег на свете не заработать, отдохни.  - Да мне хотя бы на еду.
Нашел баг: если часто заказывать ведро крылышек KFC и оплачивать Эпл Пеем, то через некоторое время айфон перестает узнавать лицо.
Сперва старый анекдот.Объявляют тендер на строительство государственного объекта. Приходит китаец с предложением – построю за 1 год, за миллион долларов, но за качество не ручаюсь. Приходит турок – построю за 2 года, цена 2 миллиона, качество отличное. Приходит наш – построю за 1 год, цена 3 миллиона долларов. Тендерная комиссия спрашивает, что так дорого? Наш говорит, ну, миллион мне, миллион вам и миллион тому китайцу на строительство.Да, было бы смешно, если все не так реально.Захожу к одному из наших директоров (их у нас много) в кабинет поискать документ у него в шкафах. Он по телефону общается:- Добрый день, это ООО «222»? Вас беспокоит директор ЗАО «111». Вы помните, на тендере ГосУпрНах (Государственное Управление Нахлебников, ну, к примеру) вы предлагали строительство склада за 200 тысяч. Мы хотим поручить эту работу вам… Нет, я не из ГосУпрНах. Я из ЗАО «111»… Да, мы выиграли тот тендер… Да, хотим предложить вам в качестве субподрядчика построить этот… За двести тысяч… Как не можете? Вы же сами предлагали эту цену? А за сколько сможете? За 320 000??? Вы что, совсем $#%@&%#???Тут он видимо, вспоминает про мое присуствие, заканчивает разговор и обращается ко мне:- Извини, доченка, я не сдержался, но… сама видишь что творится в стране? Какой непрофессионализм! Значит, месяц назад этот мужик ГосУпрНаху говорит, построю типо за 200 000, а теперь он не мооожет, у него дополнительные расхоооды, б%@. Знаю я таких ООО, выиграют тендер, разгребут деньги и пиши пропало! Хрен найдешь их потом! Тьфу!Звонит по внутренному:- Слушай, кто еще участвовал в том тендере? Цифра какая? А еще пониже есть? А знакомых у тебя есть, кто за двести построит? Нет?
Уже примерно полгода я невольно подглядываю за жизнью неизвестной мне Тамары Николаевны. Работает она (а может, и живет) в районе Волоколамки-Ленинградки. Ее зарплата - 46 300 р, платят ей регулярно. Тамара Николаевна предпочитает наличные. Премии за эти полгода не получала, в отпуск не ходила. А знаю я всё это потому, что полгода назад Тамара Николаевна при оформлении зарплатной карты Банк ВТБ указала мой мобильный. Спасибо, что она не любит картой расплачиваться - а то смс сыпались бы как из рога изобилия. Хотя вот буквально на днях Тамара Николаевна впервые пыталась что-то оплатить в Пятерочке на 629,27 р., но операция была отклонена. И то верно, откуда же Тамаре Николаевне знать, сколько у нее средств на счету, если ей ни смс не приходят, ни в мобильный банк она не может попасть. А было у нее на карте во время злополучного похода в Пятерочку 82 рубля. И восемь копеек.И можно было бы заблокировать отправителя смс, если бы моя зарплатная карта не была в том же банке. Теперь у меня в смс форменная каша. Мне очень неловко подглядывать за Тамарой Николаевной. Я нудная, я пошла в отделение и написала заявление, прошу, мол, Тамару Николаевну как-то отсепарировать. Но прошел месяц, и вот вчера Тамаре Николаевне пришла очередная зарплата. Ну хоть у кого-то с работой все стабильно.(И это еще я молчу про Ольгу Павловну и Тинькофф Банк - эти мне письма шлют. Ольга Павловна оформила у них кредитку и не слишком исправно по ней платит, задолженность еще с мая около 38 тысяч. Сейчас ей предлагается оплатить минимум 5300 р., а то будут санкции. Впрочем, несмотря на все это, недавно Ольге Павловне увеличили кредитный лимит до 86 000 р. И она уже заработала 466 каких-то миль. Это примерно как до Тамбова.А вы говорите, защита персональных данных. (С) Ирина Рубанова
Как появилась фраза "гусары денег не берут".Сестра известного русского натуралиста и мецената Павла Георгиевича Демидова, выйдя замуж за генерала Лаврова, не смогла обрести простого семейного счастья. Карты, алкоголь и кутежи увлекали её супруга больше, чем прелести собственной жены, которая решила искать ласки на стороне. Богатая и красивая госпожа Лаврова быстро нашла утешение на груди сразу трёх гусаров Конногвардейского полка, покоривших её статью, остроумием и галантными манерами.Желая отблагодарить своих знакомых за невероятные романтические приключения, Лаврова выдала каждому из них вексель на 30 000 рублей. Вскоре до генерала стали доходить слухи об измене жены и неоправданно больших расходах. Если первый факт его нисколько не смутил, то второй вызвал приступ бешенства. Не понимая, как можно было заплатить за плотские утехи такую баснословную сумму, Лавров заключил, что скорее всего его жена подарила каждому любовнику по векселю на 3000 рублей, а сами гусары приписали на нём лишний ноль, увеличив в разы своё «жалование».Лавров написал заявление в Сенат, который, рассмотрев ситуацию, признал гусаров мошенниками, постановил разжаловать их из офицеров и приговорить к тюремному сроку. Возможно, участь гусаров была бы печальной, если бы их защитные слова не посеяли зерно сомнения в голове императора Павла I, велевшего тщательно расследовать дело в полковом суде. Командир эскадрона предложил обратиться за разъяснениями непосредственно к госпоже Лавровой, которая подтвердила выданную трём офицерам сумму вознаграждения по 30000 рублей и обвинила своего супруга во лжи. Суд постановил снять с гусар все обвинения с восстановлением на военной службе. Когда об исходе дела доложили Павлу I, он несколько изменил вердикт, по которому следовало уволить гусар из армии, поскольку офицерам не к лицу брать деньги за амурные утехи.Это дело стало сюжетом для многочисленных анекдотов, которые заканчивались несколько видоизмененной фразой императора, известной всем как «гусары денег не берут».
- Путин списал африканцам 20 миллиардов долларов и видит перспективы удвоения товарооборота России и Африки в течение 5 лет.- Вот здорово, через 5 лет мы им целых 40 миллиардов долларов спишем!
ЛОШАДИНОЕ КЛАДБИЩЕПроизошла эта история ровно два года назад, в такой же мокрый, октябрьский день, как и сегодня.Жил-был фермер, да он и сейчас неплохо живёт. Живёт и с утра до вечера пашет на своей ферме в трёх часах езды от Перми. Немного лошадей, чуть-чуть коров и очень много беспородных собак, чтобы было кому болтаться под ногами и гавкать.По трассе ехали весело разукрашенные фургоны, но их игривая раскраска совсем не добавляла в осенний пейзаж ни капли радости. Да оно и понятно, ведь это был передвижной цирк. Цирк свернул с дороги и стал пробираться  в сторону фермы.Собаки посовещавшись, решили позвать хозяина и его трактор.Хозяин приехал.- Добрый день, извините, вы не продадите нам немного сена, морковки, там, капусты, в общем, что у вас есть. Всё бы пригодилось. А то у нас животные голодные, боимся, что не все доедут.Фермер ответил, мол, отчего же не продать, уточнил объёмы и назвал вполне божескую цену.Циркачи помялись, переглянулись и ответили, что денег у них раз в десять меньше. Так получилось.Фермер наморщил лоб, попрощался с людьми искусства и полез обратно на свой трактор.Но испуганные циркачи взяли трактор в плен, упали на колени и стали умолять, продать хоть сколько-нибудь кормёжки.Когда дядька опять слез с трактора и заглянул в весёлые цирковые фургоны, он онемел от ужаса и злости.Звери были настолько худые и немощные, что сразу не было понятно – кто лошади, кто верблюды, кто ослик, а кто коза? Ведь по скелетам обтянутым кожей - это определить довольно трудно.Мужик от души обругал матом безответственных животных и просто так, без денег отдал им целую кучу корма.Чтоб накормили своих несчастных зверей, а на оставшиеся деньги купили  чего-нибудь потом, когда опять кончится еда.- Это ж какими нужно быть животными, мать - перемать, чтобы довести зверей до такого состояния?!!И всё в таком же духе.Циркачи долго благодарили, кто-то даже прослезился, а потом один спросил:- Простите, за наглость, вы и так нам безмерно помогли, а нельзя ли у вас на полчасика лопату попросить?- Это ещё зачем?- Да, беда у нас, суточный жеребёнок концы отдал. Только вчера родился. Так и не встал. Больной весь был, не дышал почти, даже пить не смог. Да там и мама его на грани, ну, вы сами  видели. Хорошо, что хоть   жива пока.- Артисты, бляха-муха! Вот там, у сарайки возьмите, только верните.- Конечно, конечно. А, скажите, где бы нам тут можно его похоронить?- Сука! Вы меня радуете всё больше и больше! Ну, вон там, через дорогу перейдёте, отступите к лесу хоть десять метров и там закопайте, только  не лишь  бы кое-как, а  поглубже, на два штыка.- Большое спасибо! Мы быстро и скоро уедем.Прошло часа полтора и фермер издалека увидел, что циркачи яму вроде выкопали, но что-то там не поделили и стали ругаться.Наконец один из них принёс лопату и отводя глаза в сторону, сказал:- Простите, ради бога, но, тут такое дело. Мы заметили, что оно ещё дишит. Лопатой его добивать не будешь ведь, да и живьём закапывать, как-то тоже не выход. Можно вас попросить? Простите за наглость. А вы не могли бы его потом прикопать, а то ведь неизвестно сколько он будет концы отдавать? Может час, а может и до вечера подышит. А нам ехать нужно, у нас график. А?- Афигеть! Цирк уехал, а клоуны остались! Ну откуда вы на мою голову? Ладно, езжайте чтобы я вас больше тут не видел. Похороню вашего.Циркачи рассыпались в благодарностях, дали по газам и исчезли.Фермер пришёл к вырытой могиле, посмотрел на несчастного жеребёночка и сам не понял – дышит он, или уже… а, нет, вроде глаз дёрнулся.Пошёл мерзкий дождь, у могилы под таким долго торчать не весело.Хотел пойти домой, но жалко стало бедолагу, ведь умирать одному в яме, да ещё и под дождём, где-то под Пермью...Пришлось идти в сарай за тачкой.Сходил, вернулся, вытащил несчастного из могилы, загрузил и отвёз умирать под навес.Прошло два года и я со своей съёмочной группой случайно заехал на эту ферму, чтобы попросить снять лошадь с телегой, если есть в хозяйстве.Фермер с удовольствием помог. Он запряг для нас своего любимца, которого, обычно никогда не запрягал в повозку. Любимец вообще не работает конём, скорее он выполняет декоративную роль игривого котика. Пятисоткилограммового такого котика по кличке Клоун. Ну, ещё бы, если вы ночей не спали, выкормили его из соски, потратили на ветеринаров и лекарства столько, сколько стоят два коня, то пахать вы на таком котике точно не станете. Выглядит Клоун, как плюшевый пони, но пони размером с огромного Владимирского тяжеловоза, только ножки покороче.Как же мне хотелось его затискать. Хотя, чего греха таить, я его и затискал слегка.Но больше всех, Клоун поразил нашего звукооператора. Никогда раньше он не встречал коня, который бы абсолютно не боялся мохнатого микрофона на длинной палке…
Странное дело - свои деньги нельзя унести с собой в могилу, а взятые взаймы - сколько угодно.
Деньги только начинаются медленно. А кончаются очень быстро.
Сын обращается к отцу-миллионеру: - Папа, я уверяю тебя, что в жизни есть много вещей, гораздо больше ценных, чем деньги! - Да, Джонни, но все они стоят массу денег...
Мавроди проник в Сбербанк?.Получаю я сегодня SMS-ку: Имя Отчество, месяц покупок за наш счёт! С 11.10 по 11.11.19 потратьте не менее 50 000р. по кредитной карте Mastercard Сбербанка и получите возможность вернуть сумму расходов на счёт. Зачисление денег - до 31.01.20. Имеются ограеичения. Подробнее: АДРЕС СБЕРБАНКА с ДоПОЛНИТЕЛЬНЫМИ ПОДСТРАНИЦАМИ.Первая мысль - мошенники, которых сейчас развелось немерянно? Но, входящий адрес SMS-ки правильный, именно оттуда приходят сообщения от сбербанка! Ладно, захожу по указанному адресу на компе и... действительно вижу на картинке немолодую деваху в зелёной блузке и рекламный текст: " Месяц покупокза наш счет!С 11 октября по 11 ноября 2019 года платите кредитной картой Mastercard® Сбербанка и получите возможность вернуть деньги* на счет". Не фига себе! Это ж сколько счастья привалило!.Читаю дальше: "Как это работает?""Платите картой До 11 ноября 2019 года совершите любые покупки на сумму от 50 000 рублей по вашей кредитной карте Mastercard Сбербанка.""Возвращайте деньги Получите возможность вернуть сумму* расходов за месяц на счёт карты. Зачисление денег – до 31 января 2020 года.".Далее скромненькая кнопка "Подробнее". Нажал... Скачал PDF-файл, прочитал и... Вот ОНО!.1) "Для того чтобы стать Участником Акции и претендовать на получение Приза Акции необходимо..." далее то, что писалось выше, затем куча ограничений, большинство вполне разумных, впрочем. Например, нельзя бабки перевести на другую карту или снять в банкомате... Правда, то, что при этом будет грабительская комиссия многие не подозревают, мне как-то понадобились наличные деньги из банкомата срочно, около 30% хапнул себе Сбер, не надо об этом забывать....2) 1-я ягодка. "Поощрение –Денежная сумма, в размере 100% (Ста процентов) от общей суммы всех Покупок, удовлетворяющих Условиям п. 3 настоящих Условий, за Период совершения Расходных операций во время проведения Акции, перечисляемая в рублях РФ на счет карты Участника –Победителя Акции, но не более 80000 (Восьмидесятитысяч) рублей, (далее -Поощрение), а также денежную сумму, удерживаемую Организатором для уплаты НДФЛ согласно НК РФ, рассчитываемую по формуле: n = (p-4000)*0,35/0,65, где n –сумма оплачиваемого Организатором налога, p –размер Поощрения Победителя."То есть, если я совершу покупки на 50000 руб., с меня в обязательном порядке (!) спишут налог в сумме 17500 рублей..3) Корзина ягод. "Общее количество Поощрений: 35(Тридцать пять) Поощрений." Прочувствовали? Обычная лотерея: из неизвестного количества участников может будет (лично я очень в этом сомневаюсь!) 35 тех, кому что-то вернут..Сбербанк уверенно идёт по стопам Мавроди. Это только начало?.ЗЫ. Сколько лохов обманут? - ваше мнение?
Шведский пастор Пальмгрен продемонстрировал на церковном съезде в Йенчепинге кружку для сбора пожертвований, которая при попытке вора запустить в неё руку издаёт записанные на микрочип слова молитвы "Не укради". Изобретение признано весьма своевременным, хотя и малоэффективным.
Недавно приятель рассказал мне о том, как он в прямом и переносном смысле "попал на бабки". Его машина заехала на бордюр. Как известно, штраф за такое нарушение составляет три тысячи рублей. Бдительная старушка зафиксировала произошедшее на своём смартфоне и предложила ему уничтожить улику за половину размера штрафа. На полутора тысячах и сошлись: рынок есть рынок!
Тысяча рублей, случайно попавшая в пакет с мусором, вызвала всплеск продаж настойки боярышника в соседней аптеке.
С деньгами надо расставаться не только легко, но и намекнуть при расставании на желательность скорой встречи.
Госдума рассматривает законопроект о замене пенсионных накоплений почетной грамотой.
Разговор двух женатых мужчин. - Сколько бы я ни заводил тайничков для моих денег, жена постоянно их обнаруживает. Не можешь ли ты дать мне совет, где следует прятать заначку? - Следуй моему примеру. - А именно? - Я всегда прячу деньги в один из носков, которые нужно заштопать.
Южная Африка, бассейн реки Блайд, край каньонов и водопадов, красотища невероятная, куда фотокамерой не ткни ― везде пейзаж-эпохалочка.Спёрли рюкзак. Со всем объективами. Прямо из багажника. Водитель клянется, что машину не покидал, только что музыку свою африканскую слушал. Объектив остался только один ― который на камере был нацеплен, пока я по скалам карабкался. А с одним объективом ты уже не трэвел-фотограф, ты либо лох, либо гений. А я не гений. И объективы-то были мало что недешёвые, так ведь ещё и пристрелянные, не один год подбирал.Беседую с местными, что делать, как быть... Может в полицию пойти? Парень, который мне сафари организовывал, рассказывает, что его дядя ― бывший полицейский, местный, типа, авторитет, и лучше его просить, чем полицию.Приехал большой и чёрный Дядя. С ним и с племянником едем в тауншип. Так тут местные трущобы называются. Местами в этих тауншипах домишки сооружены из пары досок, спинки кровати и шифера. По сравнению с ними бразильские фавелы ― пятизвездочный отель.― В тауншипах не только нищие. Разные люди живут, ― поясняет мне Дядя. ― Просто дом для чёрных не особо важен.В подтверждение его слов навстречу с нами выезжает из трущоб белый мерседес, совсем ещё не старый. Из него вылезает негр, весь в золоте ― цепи, браслеты, кольца, килограмма на три.Дядя с ним заводит разговор:― У нашего туриста украли рюкзак с фототехникой. Это плохо.― Кому плохо? ― лыбится Золотце.― Всем плохо, ― настаивает Дядя. ― Это наша коза и мы её доим. А умыкнули на твоей территории.― Если это ваша коза, ― возражает Золотце, ― что ж вы её так плохо пасёте?― Справедливо, ― соглашается Дядя, ― но эти объективы, они как маленькие компьютеры, стоит их в фотокамеру сунуть, как сразу начинают на весь мир сообщать, чьи они и откуда.Мне, понятно, сказали из машины не выходить. Я и не выхожу, догадываюсь оттуда о чём разговор. Подходит ко мне Дядя:― Вон тот человек за триста баксов готов рюкзак вернуть. То есть, в смысле, найти и вернуть. Деньги сразу.― А не обманет?― Нет, не обманет. А если ещё двести добавите, то он виновного засунет зебре в жопу и предъявит.― А вот это ни к чему, ― говорю, ― зачем лошадку огорчать? Что она мне сделала?На следующее утро возвращаюсь после завтрака в своё бунгало, гляжу ― рюкзак. Вроде целый, всё на месте, на линзах царапин нет. Не совали их, стало быть, в фотокамеры. Хотя фотокамеры, полагаю, у них есть.©СергейОК, текст и фото
Читаю соседние заголовки в ленте последних новостей:1) Правительство объявило о предстоящем росте доходов в стране на 1%.2) Россиян предупредили о росте цен на молоко на 10%.Вот уж действительно, у них правая рука не знает, что делает левая.
Деньги уже столько людей испортили, что непонятно как их до сих пор не запретили.
Посетитель ресторана забыл дома бумажник и не смог расплатиться с официантом. - Я вам оставлю в залог свою жену, а сам побегу за деньгами. - А не могли бы оставить что-нибудь другое, например, часы? - осведомился официант. - Неужели вам мало моей жены? - Видите ли, у меня дома одна уже есть...
Наконец-то стала понятна причина низкой инфляции в России, оказывается ее считают исходя из цен в буфете Государственной Думы!
Муж говорит жене: - Когда тебе нужны деньги, ты мила и любезна со мной. - Но я всегда любезна с тобой. - Вот именно!
Пару слов о везенииДавать в долг близким людям, у которых проблемы - дело не из приятных. ТЫ то можешь воспринимать это как благотворительность, а вот для них принципиально вернуть все копейка в копейку да ещё и с процентами. Потому как иначе страдает их социальный статус а в нашей среде это базовая вещь в жизни. Выдал одному такому товарищу кредит. В срок отдать не смог, дальше начал гасить частями. Вижу- тяжело человеку, но разговор о списании вести не хочет ибо принцип. Начал думать, как решить вопрос взаимно удобным способом. И придумал.- Миша, у меня 3 дня выставка, нужно помочь. - А что делать? - Работать тайным агентом, типа ты бизнесмен, нихрена никому не продаешь, но очень интересуешься что у других. Ну и в разрезе общения пару слов о моей компании и о том что по твоему ( обоснованному) мнению мы интереснее других.  - Это я могу. Договорились. - Ну супер, одного клиента приведешь - считай что ничего не должен. И это условия не только для тебя- для всех агентов. Накануне выставки звонок: - Слушай, я тут слег с температурой, завтра никак вообще. Но! У меня брат есть - он конечно не бизнесмен а артист, но может ты ему объяснишь что нужно, а он попробует? - Артист? Даже не знаю... ну ладно, чем черт не шутит- давай. Звоню брату. Рассказываю цимес - как с кем общаться и что говорить. Вроде что то понял, ну а дальше- как получится. Утром следующего дня звонит - говорит что его не пускают. Удивляюсь - вроде все в списках есть но артисты- отдельный мир. Через 5 минут пишет что прошел. И молчок. На следующий день тоже самое - говорит что не пускают, через 5 минут что прошел и снова молчок. После окончания выставки передает пачку визиток и контакты из телефона с подробностями кто и о чем. Я передаю в отдел продаж. - Как впечатления?- Да вроде есть интерес... К слову сама выставка - редкое г..но - вагон народу "просто посмотреть и отнять ваше время", минимум клиентов. Особо ни на что не рассчитываю. Днем звонит руководитель отдела продаж: - У меня только один вопрос. - Валяй!- Я не спрашиваю тебя, КТО из агентов  собирал  переданные  мне  контакты. Я спрашиваю тебя ГДЕ б.дь, он нашел этих людей? - А что такое? - Я 5 лет в продажах, из их год у тебя. Но отловить на нашей профильной выставке замглавы крупнейшего нефтегазового холдинга страны- то  же самое что повстречать Папу Римского, бухающего с Патриархом в подъезде бирюблевской пятиэтажки! А тут у меня таких контактов - десяток, из них половина теплых и двое готовы работать уже на этой неделе! - Да уж. Невероятно. И странно. У меня такого уровня контактов ни одного хотя я всю выставку с павильона нашего не отходил. Узнаю у агента. Звоню актеру- брату своего должника. - Привет! Ты конечно дал! - Что не так? Проблемы? Плохо отработал? - Да нет, все супер, скажи Мише что долг отбит и я ему ещё должен, скоро пойму сколько. - Ну супер! - Ты мне объясни как ты таких людей выцепил!- А зачем их выцеплять? - В смысле? - Ну как, там же народу вообще никого, все тихо общаются по павильонам, я подходил, знакомился, м\рассказывал, менялся контактами - все как ты обучал! - Не понял- что значит НИКОГО?! У нас на выставке биток был! Ты наш павильон видел? - Да нет, наверное не дошел до него... - Миша, наш павильон в ЦЕНТРЕ ЗАЛА! - Нет. В центре зала там нефтегаз был, с которого я тебе контакт принес. - Погоди, ТЫ НА КАКУЮ ВЫСТАВКУ ХОДИЛ???- Природные ресурсы России 2019... - А наша - Франшизы России! - Фак! А я то думаю чего у меня пропуск не работал... соврал охране, что в камеру хранения показал номерок- и оба дня так ходил. - Даже не знаю что тебе сказать - у тебя лучший результат - при условии что работал ты без подготовки и не по нашей целевой группе. Можно сказать ступил на миллион....
- В рай, говорите? А можно деньгами взять?
- А сколько ты зарабатываешь? - Эту сумму отнюдь небезопасно озвучивать в таком людном месте. - Вау! - Ты же не хочешь, чтобы меня засмеяли...
СССР. 56 копеек - доллар. Коробок спичек спичек - копейка. Доллар - 56 коробков спичек.Россия. 67 рублей - доллар. Коробок спичек - 1,2 рубля. Доллар - 56 коробков спичек.Короче, ничего со врёмен СССР не изменилось!
- А кому предназначены эти деньги? - поинтересовался пожилой синьор, когда к нему подошла молодая монахиня с кружкой для сбора пожертвований. - Господу Богу, синьор.  - В таком случае я передам их ему сам, - ответил синьор. - Я, наверное, увижу его раньше вас.
В магазине. - Вы знаете, мадам, на эту купюру вы ничего купить не сможете, она ведь фальшивая. - А я ничего и не хотела покупать, мне нужно лишь её разменять.
куда уходят миллиардыи вроде сразу не поймёшьпока внезапно их однаждыты в топе форбса не найдёшь ©
Сегодня встречался с партнером, он рассказал о своей юности: Когда я учился в школе, батя объяснил мне мой будущий жизненный путь в простой и понятной схеме: -Хорошо учишься и НЕ БУХАЕШЬ в школе-Вступаешь в комсомол- Идешь в армию,НЕ БУХАЕШЬ- Приходишь поступаешь в институт технического профиля в Москву или Питер- Хорошо учишься и В МЕРУ бухаешь- Тебя распределяют к нам в город на завод ( я помогу)Ты работаешь и НЕ БУХАЕШЬ!!! - Через год ты - замначальника цеха- Через два - начальник- Через 3 - начальник главного цеха, работаешь и НЕ БУХАЕШЬ!- А что дальше, батя ? - А дальше, сынок, я  сам не дошел - забухал..... P.S. У партнера получилось все ещё смешнее и заковырестей: - он прошел четко как по маслу все  пункты которые прошел батя, и тут... нае.. лась Советская власть! С заводом- трындец, зарплаты не платят, руководство разворовывает что может. В итоге ушел, долго мыкался по городам и весям, в итоге свой бизнес, потом ещё один, и вот теперь я наконец- то узнал что дальше! - И что же? - Ну как - я же теперь директор завода! Все как батя и дед хотели! Правда, пришлось сначала этот завод купить....
"Не зли соседей перед тем, как продавать дом" или "Троллинг 80-го уровня от американцев".Жила-была себе в маленьком американском городишке, коих много рассыпано по карте, обычная семья - мама, папа и пара оболтусов раннеподросткового возраста. Жили они себе спокойно в своем "жилом товариществе" (HOA для тех, кто в курсе, а-ля "жилищный кооператив" со своими правилами, плюшками и замутами), никого не трогали и сильно не отсвечивали. Раз в год по весне они открывали настежь свой гараж, выкатывали на дорожку перед домом своё барахло, коим гараж был забит чуть менее, чем полностью, и делали генеральную уборку. И продолжали бы спокойно так делать и по сей день, если бы не поселились в доме напротив новые соседи.Первым делом они забабахали в своем доме крутой ремонт, а спустя короткое время вдруг решили, что дом надо бы продать и ехать дальше - искать новое счастье. Выставили по весне дом на продажу, а тут как раз и генеральная уборка у соседей приключилась.И вот Крутая Соседка (КС) в ярости появляется на пороге дома и начинает сходу сыпать претензиями, что, вот, дескать, развели тут гадюшник, реднеки эдакие, барахло свое, которому место давно на помойке, выставили перед домом, как в цыганском таборе, а к нам, между прочим, серьезные люди смотреть дом приезжают и купить хотят - а как я им продам задорого, когда тут такая помойка напротив? А ну-ка убрали все быстро внутрь и не портили эстетический облик коммьюнити, снижая стоимость моего дома, пока я тут на всех управу не нашла и нужные заявления не написала...Семья и рада бы стараться, да КС уже несет по-крупному, мол, все дома у вас тут помоечные, одни мы нормальный ремонт сделали за много-много денег, хотим выручить много при продаже, а вы тут нам своим шалашом всю малину портите своим беспорядком.Покивала семья головами, затащила барахло в сарай, детские велосипеды убрали подальше с крыльца, а газону сделали внеочередную стрижку. И закончилась бы на этом история, но, когда Остапа уже понесло, ему, очевидно, не остановиться. Поэтому нашел глава семьи через пару дней грозное письмо из жилого товарищества, где обещались ему всякие кары земные за нарушение облика и траву на сантиметр длиннее, чем по ГОСТу. И, вроде как нигде про соседей не упомянуто, но сразу же понятно, откуда ветер так резко подул впервые за долгие годы жизни в доме.И затаила хозяйка дома тихую реднековскую злобу на соседку. Нет, поджигать соседский дом никто не стал, фекалиями ручки дверей никто не обмазал и картошку в глушитель припаркованной машины вставлять не стал. Она просто посмотрела на сайте с домами на продажу, за сколько нервная соседушка выставила свой дом, после чего пошла в местный "Волмарт", купила там за $4.99 пластиковую табличку HOUSE FOR SALE ("Дом на продажу"), написала на ней цену процентов на 30 ниже той, которую запросила за свой дом соседка, и поставила перед своим домом, перечеркнув красивой надписью SOLD ("Продано!") поверх писанины. Так, чтобы, разумеется, табличка была отлично видна с дороги всем потенциальным покупателям, приезжающим посмотреть дом. "Удачи в продаже" - подумала, наверно, она. А что. Ибо нехер ведь ссориться с соседями.(с) не моё, с просторов реддита
- Привет, любимый. Я ж тебе всё забываю рассказать! Неделю назад мне пришла смс, типа вы подключили сервис "Интересно", с анекдотами, историями и т.д, неделю бесплатно. И далее, чтобы отказаться, пошлите "стоп" на номер 2200. Ну я-то у тебя не дура! Учусь у мужа-то! Полезла в интернет, и посмотрела что пишут люди. Мошенники это! Номер платный и при отправке на него "стоп" снимается 400 рублей! Вот, думаю, сволочи! И я им тут же отправила "Пошли на хуй!". Молодец ведь я у тебя?- Баланс проверь...
Деньги мне даже как-то неудобно тратить. И то сказать: старались люди, печатали.
- Слушай, Серёга, а мне сестра говорит, что меня могут посадить за долги по кредитам...- Да никто тебя не посадит.- Хоть ты меня обнадёжил!- Просто убьют, да и всё.
Я знаю только один карточный фокус - это когда на второй день после зарплаты на карте ноль.
Вчера знакомый банкир рассказал: За окном 98 год, сентябрь, дефолт и прочие прелести. Я - начальник отдела в банке, занимаюсь связями с иностранными партнерами. Со мной в кабинете чисто мужская  команда и сорокалетний нидерландский банкир Вильям, приехавший помогать нам не утонуть в этом безумном финансовом обвале. Вильям учил русский язык ещё в институте,  но все же некоторые слова были для него не совсем понятны, и мы ему помогали. Владелец банка на диком взводе, не спал нормально с 18 августа, то есть уже месяц, кредиторы его душат и обещают "отвезти на прогулку в лес". С нами старается вести себя в руках, но после очередного звонка от очень влиятельного человека не выдерживает, врывается к нам в кабинет и выпучив глаза истошно орет: "Значит так! Если вы- Вы, б.дь, все! Не заключите этот ср.ный е..ный контракт сегодня до ночи, я всех, повторяю, ВСЕХ нах.й  вы..бу в жопу! Каждого, б..дь, лично!"Когда шеф хлопнул дверью и удалился, повисла тяжелая пауза - от солидного банкира, всегда общавшегося на ВЫ даже с младшим персоналом, такого никто не ожидал. Но Вильям выдал фразу, которую я запомнил на всю жизнь: "Вы знаете, Сергей, я сорок с лишним лет жил в Голландии, стране весьма широких взглядов и нравов, но только сейчас  в России, я в первый раз увидел, как у человека на фоне сильного стресса меняется сексуальная ориентация!"
В карманах чистота, как в Сингапуре.
Много лет тому назад, ещё во время учебы в университете, мне пришлось сделать очень неприятную вещь - использовать админресурс для получения более высокой оценки. Я переводился в другое учебное заведение, а преподаватель был "кремень" и человек чести. Оценку я получил, но вместе с тем педагог был на меня в глубокой личной обиде. А я его глубоко уважал. Поэтому пошел, извинился и попросил прощения за этот инцидент, предложив в качестве компенсации консультацию по управлению личными средствами. В те годы это было сильно в диковину, но преподаватель старался не упускать от себя ничего нового. Я рассказал ему про рынки акций , облигаций, международные финансы и риски тех или иных вложений. Объяснил волновую теорию кризисов. Рассказал про альтернативные инвестиции - в коллекционные монеты или знаки.  Потратил 3 часа минимум. А так же показал ему конкретный пример портфеля, который можно создать за 15-20 лет даже при его скромном доходе. Вчера он позвонил мне с благодарностью- через месяц он выходит на пенсию, и накопленных средств хватило на покупку торгового помещения в центре - будет жить на даче и заниматься научной деятельностью, чего хотел много лет. Пенсии и аренды хватит на достойную старость, а квартира пойдет детям. При этом начинал он с 20 долларов вложений в месяц - изучил рынок советских копеек и купил одну монету в коллекционном состоянии. Скольких я ещё за эти годы научил инвестировать и сохранять.... мелочь, а приятно.
Так мило улыбнулся, что сразу стало понятно: сейчас денег в долг попросит.
Подруга пишет: "Ир, бери тыщ 50, поехали в отпуск". Милая моя, я потратила 350 рублей на новый таз, в этом месяце кутёж закончен.
Аккуратно в срок выплачиваемая зарплата – один из основных признаков конкурентоспособного и здорового государства. © Дмитрий Свиридов
Хожу, как нищий, в целых джинсах, а на рванину денег нет...
Смотришь на заработки певцов и спортсменов и понимаешь, что главные предметы в школе — это пение и физкультура.
Сделали мне 4 года назад лазерную коррекцию зрения. Сегодня подобрал 2 рубля на улице, вчера 10. И так стабильно несколько раз в месяц получается находить какую-то мелочь. А ведь операция-то окупается понемногу)
Сегодня у цирка видел припаркованный BMW X6, у которого под дворником была зажата социальная протестная листовка с надписью "Надоело жить от зарплаты до зарплаты?".
Стоило человеку изобрести деньги, как перед ним тут же возникла проблема - где их взять?
Помню, в детстве негодовала, почему терминал для пополнения денег на мобилу берёт комиссию, думала, что он копит на восстание машин.
Ещё в середине прошлого века на Нью-Йоркской бирже иногда торговали медведем.Вот представьте себе. Биржа, операционный зал, разгар рабочего дня. Толпа - брокеры кричит, телетайпы трещат, телефоны звонят, терминалы щёлкают... Адище.И вдруг - затишье. Причина? да мало ли. Линии связи были тогда ещё совсем не так совершенны, как сейчас, да и сама по себе биржа иногда замирает необъяснимо. И толпа брокеров вдруг остаётся бездельно ждать. Пять минут? час? никто не знает, невозможно предсказать.Для адреналинового наркомана на пике прихода - а брокер в разгар работы именно таков - невыносимая скука.И тогда кто-то из встрёпанных парней достаёт из кармана старенького плюшевого мишку, модели "тедди-беар".Мишка вида самого зачморганного - потёртый, местами облезлый, один глазик на ниточке. Мишка старше любого брокера в зале.И доставший... продаёт этого тедди-беара соседу. За доллар.А тот сразу перепродаёт его другому. За два доллара. А тот - дальше, за три.Тогда ещё не было засилья пластиковых карточек, так что у небедных парней в бумажниках хрустели настоящие баксы. А через пять минут плюшевый мишка, купленный за тридцать четыре доллара, уже перепродаётся за тридцать пять.И народ в азарте плюёт на пальцы, считает наличность и рвётся к медведику - купить, продать тут же, и заработать доллар!Скуки нет и в помине. Азарт, ух!И вдруг, через весело и незаметно пролетевшие полчаса... Трррринь! Дззззинь! Тах-тах-тах! Зазвенели телефоны, застучали телетайпы, защёлкали терминалы.И все кидаются по рабочим местам.И последним, опустив голову, идёт проигравший - тот, кто только что купил этого сраного медведя баксов за четыреста, а продать уже не успел.В следующий раз, когда будет затишье - через неделю. или через полгода - он достанет его из кармана и продаст соседу за доллар.
К Пескову заскакивает испуганный клерк и говорит:- 48 работников Сергиево-Посадского хлебокомбината 17 июня объявили голодовку!- Прекрасно! Что требуют?- Выплатить долги по зарплате за четыре месяца.- Изумительно!- Простите, а что тут прекрасного и изумительного?...- Чудесный сюжет для прямой линии! Во время общения с народом Владимир Владимирович поругает директора, и до конца эфира все долги будут выплачены!
- Тебя вообще что-нибудь интересует, кроме денег? - Да. - Что? - Где они.
В бухгалтерии: - Как думаешь, деньги, потраченные на корм собакам, логично списать на статью "Охранная и пожарная сигнализация"?
Навеяно историей про бартерС Сергеем я познакомился на дачах. Бывшие ведомственные домики в те годы были уже не чета коттеджам новых русских, но все же для конца 90-х это было более чем крутое загородное жилье - со всеми центральными коммуникациями, капительными стенами из панелей, камином и волшебным запахом кедровой вагонки. Сергей был нумизматом, я тоже баловался этой темой, и в какой то момент мы активно разговорились о том, как "вошли в тему". Далее от его лица:   Я с детства любил монеты - советские копейки, изредка попадавшиеся  дензнаки соцреспублик - все доставляло удовольствие. Ходил вместе с отцом в магазин на Таганке, смотрел во все глаза - но покупалось мне что то только на день рождения и изредка на Новый год. В институте ездил летом на археологические раскопки, кое- что находили - но все сдавали. Да и процесс сам был скорее научный. В 1991 году я закончил институт и осенью устроился на работу в НИИ. Собственно все как у всех. Денег на еду хватало, но не разгуляешься ни разу. Идти в кооператив было как то странно, в бандиты- ну совсем не мое, сам понимаешь. Летом умерла бабушка, а осенью начал болеть дедушка, и я переехал в их двушку в центре присматривать. Дед прошел всю войну сапером, много рассказывал, как очищали минные поля и искали фугасы. Особенно запала мне в голову фраза про то, как одна случайно пропущенная мина могла унести жизнь целой семьи, и как важно было делать поиск боеприпасов крайне тщательным, не делая "дырок". Он рассказывал, сколько времени тратится на зачистку участка той или иной площади, технику поиска и много всего другого. В один из дней он достал из тумбочки грубо чищенную монету и протянул мне. Смотри, когда копал - случайно нашел. Наши металлоискатели такую мелочь не берут - они на мины настроены. На его ладони лежал редкий серебряный рубль Петра третьего. Зимой деда не стало, и я остался один в ихней с бабушкой двушке. Денег между тем начинало резко нехватать, а продукты становилось достать весьма тяжко. Гуляя по окрестностям, я зашел в нумизмат на Таганке, где до этого часто бывал с родителями. Оказалось, что цены на старинные монеты весьма кусаются - ничего солидного я купить со своими доходами не мог. Кучковавшиеся рядом спекулянты обладали весьма обширными коллекциями, но тоже по недоступным для НИИшного сотрудника ценам.  Ближе к весне мы сидели с одногруппниками у кого-то на хате, пили пиво. Мишаня, единственный из нас, кто "хорошо поднялся да невозгордился", рассказывал про сложные бизнес- схемы и умение договориться с чиновниками в любом месте, куда в принципе можно попасть человеку с относительной улицы. А потом спросил, нет ли у кого хаты в центре в аренду - приехали знакомые америкосы, партнеры по бизнесу, не хотят жить в отеле, и готовы заплатить за несколько месяцев вперед но строго по договору. И тут, вдруг, как будто молния ударила в мою голову.  Эврика!  Схема была непроста, как и все в то время, но риск того стоил. Итак:  я проверил имевшуюся в наличии палатку, договорился с родителями, что пару недель перекантуюсь у них, сдал свою хату до конца октября, получив полную сумму вперед в долларах, на эти деньги оформил загранник, визу и, взяв отпуск ( с этим в то время было уже резко проще) полетел в Германию. Мишаня, помогавший мне в этом процессе, дал хороший совет что привезти для продажи, а так же обещал помочь со сбытом. Слетав туда обратно три раза, я не то что бы много заработал (Мишаня все же на мне нагрелся, но без него я бы не влез в эту историю, так что зла не держу), но кое- что осталось после всех вычетов, а главное - я нашел в Берлине магазин с Металлоискателями! Каких там только не было - на любой вкус, цвет и кошелек. Денег было немного, поэтому я купил 3 аппарата, и прилетев, договорился с друзьями о совместном выезде на выходные. Мишаня за скромную мзду договорился с Археологическим институтом по части оформления тогдашнего аналога открытого листа, по сути - даже на проведение полноценных исторических изысканий. В нагрузку нам был дан археолог, который должен был наблюдать за процессом и в случае крупных находок отвечать за их сохранность, а так же за сохранность археологического слоя. Главное - мы были ПЕРВЫМИ. С таким оборудованием в стране поиском просто НИКТО не занимался. А используя технику рассказанную дедом и старые карты расположения деревень, мы быстро начали работать в нетронутых войной местах. Про эффективность могу сказать только одно - за первую неделю мая 1992 года мы, имея уже 5 приборов, нашли около 1 000 монет. От Ничего не стоящих поздних советов до помятой золотой пятирублевки. Археолог получал для музея море старинных безделушек типа складней или медных перстней 18 века. Мужик был "с понятием" и на нашу поляну не лез, как и мы принципиально не трогали места с археологической ценностью. Отдельно собирался цветмет, который помогал отбивать бензин( тачка была одна на всех, еду и прочие мелочи. Хорошо ли мы жили? Ну как сказать? Это была жизнь вольных добытчиков, в палатке без душа и с работой в поле. Пить не пили, женщин тоже не водили. Уставали дико, но новости об экономической ситуации давали резкий стимул к работе. Огромным плюсом нашего отряда были не только официальные бумаги, но и археолог, умевший находить правильный подход ко всем, интересовавшимся нашей деятельностью. Мы не давали взяток и всегда имели кучу красивого "мусора" для показа интересующимся. Мишаня в Москве свел меня с одним мелким дипломатом, который помогал вывозить наиболее ценные вещи в Германию на продажу- в Москве со спросом было туго, а главное- предельно опасно. В конце сезона мы аккуратно поделили находки, деньги и договорились через год вернуться к этой истории. Зимой я снова переквалифицировался в челноки, параллельно изучая монеты и цены на них. С нумизматами я вел себя предельно осторожно - показывал только фуфел, который "вырыл на даче", и вел себя как лох, пытаясь получить за этот фуфел дикие деньги. К весне 1993 у нас в отряде было уже 2 машины, 10 аппаратов и 10 поисковиков, из которых двое бывших десантников, отказавшихся идти в братву или на завод за гроши. Начали попадаться единичные конкуренты с допотопной советской техникой, но нам это было нипочем - плотность работы давала свои результаты в виде кладов и различной побочки, которая в том же году начала уходить иностранцам через развал в Измайлово. Так же мы первыми начали платить трактористам за глубокую вспашку полей, где ранее находили монеты. Итог - я до сих пор в теме ( это был 2003 год). Купил эту дачу, 2 квартиры в центре, инвестиции в Германии. У меня шикарная коллекция монет, включая покупные инвестиционные, причем те же советы я ещё вообще не продавал, а они начинают расти сейчас. Металлоискателями торгую. Да и ребята, с которыми работали тогда, тоже все при делах. Парочка стала профессиональными нумизматами. Один из главных плюсов-по сути у нас по полгода все 90-е был жесточайший ЗОЖ -натур продукт из деревни и никакого алкоголя. Про наркоту разве только слышали. Братва - ну да, есть она где то там в городе, а у нас вокруг - поля да леса. P.S. Последний раз я видел Серегу перед продажей дачи. Он перебирался куда- то в загран  на юга и продавал коллекцию советских копеек. В тот год я сам продал 15 коп одного военного года в полном идеале за 15 000 рублей. Сколько заработал с продажи Серега- боюсь представить.
Закрома Родины переполнены обещаниями долгой богатой жизни.
Не стоит прогибаться под изменчивый мир,а только лишь под евро и бакс...
Деньги не люблю. В смысле - отдавать. А так - вполне приятные на ощупь бумажки.
Не умеешь воровать, вот тебе расплата:ждет такая, как  всех нас, малая зарплата...
Объявление: "Возьму деньги на реализацию".
Кому много дано, у того чаще одалживают.© Пол Гетти, американский миллиардер
Существует два способа моментально разбогатеть. И оба я забыл.
Быстро разбогатеть людям редко удаётся. Как и медленно обанкротиться.
Люблю рыжих. Они похожи на пять тысяч рублей.
Очень важно в отношениях, чтобы у мужчины был не инстаграм, а деньги.
Пытался узнать тайну своей фамилии, сейчас хочу узнать тайну исчезнувших денег со счёта мобильника.
2019 год. Путин на матче Ночной хоккейной лиге запинается о ковёр и падает. Мой совет директору Дворца спорта: тащи ковёр домой! Лет через -дцать твои дети станут долларовыми миллионерами, выставив его на продажу в аукционе Sotheby's!
Два мира, два способа жизни. Сначала немного статистики и предсказаний. Дядя Гугль  бьёт себя копытом в грудь, что население США к 2050 году возрастёт на  треть. Тоесть с сегодняшних 325 млн до 450. Испаноязычных будет четверть и азиатов с чёрными также. Число белых почти не возрастёт и упадёт до меньше 50 в процентном отношении. С чего ж такая херня получается?Есть у меня племянник. Один ребёнок в семье. Сестра моя CPA. Ну это такой независимый бухгалтер. Ведут разные мелкие бизнесы и считают налоги для физлиц. Шурин что-то там на компьютере клацает по договорам. Тоесть какой-то проЭкт для одной компании. Потом другой для другой. В смысле деньги получают хорошие. Свой дом, опять же, в хорошем районе. Два мерса новых. Вот!Родила она его десять лет назад. Два дня в роддоме. Две недели отпуска за деньги. И дафай, дафай, арбайтен. А всё такое не дешёвенькое. Баночка в 50 гр яблочного пюре около доллара. Сумка средненькая для дайперсов около двух сотен. Пачка дайперсов 40$. Кросовочки для 1 годика 30-50. Футболочка 20. Бейбиситор около 15 в час. И это, как говорится, только начало. Ну а теперь начинается самое интересное. Ребёнок то растёт. И каждая еврейская мама (и многие нееврейские также) хотят чтобы он рос здоровеньким и умненьким. Насчёт здоровенького у нас государство на высоте. Все беременные мамаши и малолетние дети, даже без необходимых доходов и без докУментов, пользуются страховкой от штата. А вот что должен уметь мальчик из хорошей еврейской семьи вы в курсе??  Сеять пшеницу? Сажать помидоры на селёдку? Клепать выкидушки с наборными ручками? Жать 150 лёжа? Хрен вам! Первым делом он должен играть на скрипАчке. Я, кстати, также со скрипАчкой отходил! Старт в 35 зелёных за урок. Второе, канешно, занятия по математике - 50. Ну и шахматы. Ещё 50. Это три кита еврейской самоидентификации. Если вы чего-то из этого не заставили своих детей делать, значит они никогда евреями не вырастут. И не одно занятие из троих, а три из троих! Тогда да! Тогда можно надеяться стать президентом. Хотя бы Украины. Или мэром  Чикаго. Ну или зятем Трампа, на худой, но обрезанный, конец. А без этого, ну никак. А до всего этого доходит ещё всякая фигня с необязательной программы. Там пение, танцы, теннис, плавание, русский язык, китайский язык, конный спорт. Ну и еврейская школа, раз в неделю. И всё это за деньги. От 40 до 80 за урок. Которые 2-3 раза в неделю. Теперь лирическое отступление в виде экономических вопросов. Не, я не топчу за СССР. Но некоторые из вас должны бы помнить стоимость обедов в школе. Или разницу в ценах между детской и взрослой одеждой. Или кружки в школе и Дворце Пионеров. А ещё были ДЮСШ, музшкола, станция юных техников. Кто из ваших родителей не мог себе этого позволить?А вот в Америке далеко не все могут. Даже если ребёнок один. А если несколько? У меня хороший знакомый с женой после колледжа и тремя детьми уехали в Израиль. Жизнь в кибуце намного дешевле. Но не все могут и хотят куда-то уезжать. И шо делать? Или рожать одного, или плюнуть на все эти кружки и секции. Но это для тех кто к чему-то стремится и хочет работать. Но! Есть же у нас и потомственные безработные. Бабушка не работала, мама не работала и дитятки работать не будут. Тем более что бабушке 30 лет, матери 15, а дочери 2. И это я их живьём видел. И, главное, делать ничего не надо. Занимаешься любимым сексом, а за результат ещё и деньги платят. Мать-одиночка содержит не только себя, детей, но и незаконного мужа. Или нескольких. Они, обычно, продают дурь и сидят время от времени. А теперь вопрос. Вот какая линия поведения победит? И как быстро число нахлебников превысит число работающих?
Деньги не меняют человека. Деньги позволяют человеку быть самим собой.
На две вещи можно смотреть бесконечно: на кошелёк, набитый деньгами, и на деньги без кошелька.
Девушки, если вы желаете, чтобы ваш муж всегда хвалил вас за большие траты, то вам стоит выходить замуж за фальшивомонетчика.
Сегодня сидела в поликлинике в очереди. Рядом бабуля жалуется, что если денег нет, то и лечить не будут. Где-то на этаже раздаётся жуткий грохот. Бабуля невозмутимо комментирует: - Это у главврача, поди, морда треснула.
Деньги - это совсем не главное в жизни. Пока они у тебя есть.
Перечислять часть зарплаты в пенсионный фонд всё равно что покупать безалкогольное пиво! Деньги тратишь - толку нет...
Цель современных парней - ничего не делая, добыть кучу бабла.Цель современных девушек - ничего не делая, добыть мудака с кучей бабла.
Деньги плохо делятся. Да и приумножаются неважно. Отнимаются с большим трудом. Получаются, что деньги не в ладах с арифметикой.
Не всё то деньги, чего нет.
Деньги у меня не задерживаются. Одни транзитные попадаются.
БИЗНЕС ПЛАН И СЕРЫЙ ВОЛКБабушка Тамара однажды сильно заболела и её внучка, тоже Тамара - восемнадцатилетняя питерская студентка, отодвинула все дела и примчалась спасать бабушку.Доживала бабушка в тридцати километрах от Москвы, в выцветшем деревянном домике, ещё довоенной постройки. Огородик, колодец, навес, под которым дед хранил битые кирпичи и ржавые колёса от Москвича. Все это выглядело довольно грустно и безнадёжно. А ведь когда-то, когда Тома приезжала сюда в детстве и дедушка был ещё жив, по двору бегали куры, гуси и даже козочка. А в этот приезд дом смотрелся пусто и тоскливо, как неизлечимо больной пациент. Из живых, в доме была только сама бабушка Тамара и Тимур. Куда ж без него?Тимур был огромным серым волком, но по счастью, волком он был не слишком породистым, поэтому считался собакой.Бабушка Тамара, пыталась бодриться, встречая дорогую гостью, но получалось плохо.Даже Тимур не выглядел орлом, чего с ним раньше никогда не бывало. Обычный затравленный серый волк. Вот в былые времена, Тимур производил неизгладимое впечатление, он вёл себя так, как будто весь дом был переписан на него и бабушка с дедушкой тут нужны были, только чтобы подливать воду в миску, да накидывать сахарные косточки.Тамара сходила в ближайший магазин в километре от дома, накупила лекарств и всяких вкусностей, напоила бабушку чаем с малиной, уложила в постель и начала хозяйничать по дому. Ну, точнее, выбрасывать мусор и испорченные продукты.Бабушка только ойкала:- Тамарка, а хлеб, хлеб куда понесла?- Бабуля, он же позеленел.- Батюшки, беда какая, позеленел. Ну, дык срезать немного и все. Нормальный ведь хлеб.- Бабушка, а как часто ты ходишь в магазин?- Летом, раз в две недели, а если погода хорошая и нормально себя чувствую, то и каждую неделю иду. Вот у меня тележка есть, взяла и покатила. По дороге на ней посижу, отдохну и дальше пошла. А этот раз, думала, что весна уже наступила. Солнышко пригрело, я обрадовалась и в одной кофте в магазин побежала, пропотела и застудилась вот. А зимой вообще  боюсь так далеко ходить, ну, может раз в месяц и схожу. Да и пенсия у меня не та, чтобы каждый день по магазинам шиковать.- Бабуля, а к тебе вообще, кто-нибудь в гости заходит?- Ну, заходят, иногда.- Кто, тётя Лена?- Да ты что, Лена уж года два, как померла. Царство небесное.- Ну, тогда кто?- Кто? Кто. А, ну, получается, что и никто. А кто ко мне должен ходить? Кому нужна старая бабка с волчищем?- Вот, что, бабуля, тебе нужно не киснуть, а придумать себе какой-нибудь хороший бизнес план.- Что?- Ну, бизнес план. Я в универе такое изучаю. Представь - каждый человек может для себя придумать и организовать, какой-нибудь посильный бизнес. Главное придумать бизнес план.- Томочка, ты видишь в каком я состоянии? Какой мне бизнес? Мне восемьдесят лет. Со дня на день ноги протяну. Ты хоть Тимурку не бросишь, если что?- Перестань. Слушай, а может тебе торговать чем-нибудь простеньким? У тебя же трасса за забором, да и автобусная остановка под домом.- Чем торговать? Собой?Шли дни, больная потихоньку вставала на ноги, а внучка с утра и до вечера ходила по двору и размышляла над бизнес планом для бабушки. Однажды, часов в шесть утра Тамару разбудил вой  волка. Лаять он не умеет, а выть и рычать – это с полуоборота.Глянула Тамара в окошко и увидела Тимура стоящего на крыше будки, так ему удобней через забор заглядывать. Бабушка уже не спала, она, как всегда вязала, слушая радиоприёмник.- Бабушка, а на кого он там ругается?- Так люди же на работу идут.- На какую работу?- Да, откуда ж я знаю на какую? На любую. У каждого своя. Идут на нашу остановку, садятся на маршрутку, или автобус и едут в Москву на работу, а вечером обратно.Тамара призадумалась:- Бабушка, а что это за люди, в смысле, откуда они все идут?- Как, откуда? Наши – это, деревенские. За озером знаешь дома? Даже и оттуда некоторые идут. Час, наверное целый оттуда пешкодралом добираются . А что делать? Семью кормить надо, вот и приходится. Это мне хорошо, я на пенсии всё-таки, а люди каждый божий день вынуждены в Москву ездить. Голод не тётка, тут ведь нигде работы нет.До самого вечера внучка ни с кем не разговаривала, ни с бабушкой ни даже с Тимуром, а поздно вечером вдруг закричала, испугав бабушку:- Бабушка, бабуля, проснись! Помнишь, я в детстве рисовала раскраски? Цветные карандаши ещё остались?Бабушка удивилась, но выдала кучу карандашей и давно засохших фломастеров.Всю ночь Тамара трудилась и к утру создала стопку трогательных, разноцветных объявлений с узорчиками.А утром, даже не позавтракав, прихватила тюбик клея и ушла. Дошла, аж до деревушки за озером и начиная оттуда  и почти до самого дома, она расклеивала на столбах и заборах своё нехитрое объявление:« Уважаемые соседи!Вы можете оставлять свои велосипеды в доме N2 по нашей улице. (дом у остановки, с зелёным забором) Спросить Тамару Павловну.За сохранность отвечает серый волк.Оплата чисто символическая, вам понравится»С тех пор прошло три года, Тамара Павловна расцвела и передумала умирать.Каждый день, с утра и до позднего вечера, во дворе дома, под навесом, ждут своих хозяев тридцать, а может быть и все сорок велосипедов и даже пара мопедов. Более точными цифрами располагает только серый волк Тимур. Тимур тоже похорошел и стал выглядеть, довольным и важным, как будто бы только что сожрал и Красную шапочку и Тамару Павловну.Тимур всегда стоит на приёмке и на выдаче. Обслуживает людей быстро, вежливо и корректно. Он никогда не выпустит из двора, клиента с чужим велосипедом. Даже эксперименты специально проводились. Просто волк сличает запах клиента с запахом велосипеда. Надёжней, чем штрих-код.Вся деревня полюбила Бабушку Тамару, ведь она сохраняет  людям самое дорогое что у них есть – время сна. Кому сорок минут, а кому и два часа в день. На велосипеде мчаться – это ведь совсем не то же что грязь ногами месить.Студенты и те, кто помоложе, платят бабушке Тамаре рублей по триста в месяц, таджики почистили колодец, отремонтировали крышу и настроили антенну, кто-то домашние яички приносит и хлеб, кто-то банку молочка из-под своей коровы на велике привезёт, кто-то просто спасибо скажет, а при случае, всегда в магазин для бабушки сгоняет.И так, с ранней весны и аж до первого снега, даже зимой пару снегоходов и мотоколяску оставляют.Бизнес работает как часы.Хотя, если честно, был однажды небольшой сбой. Как-то один таджик забирая свой велосипед,  попытался погладить Тимура. Волк, разумеется,  прокомпостировал руку.Очень странный случай. Я, например, даже не представляю себе, как это можно додуматься, чтобы в банковском хранилище, получая золотые слитки из своей ячейки, погладить по голове вооружённого охранника при исполнении…
Лайфхак, как преодолеть экономический кризис в России:1. Арестовать Михаила Абызова.2. Взять с поручителей предложенный миллиард за него.3. Арестовать этих поручителей.4. Взять миллиард за каждого из поручителей и так далее.В итоге, денег в стране будет столько, что их девать будет некуда.
Не доводилось слышать про тупую нехватку денег. Все жалуются только на острую.
Только-только собрался деньги экономить, как они кончились без предупреждения. Придётся экономит долги.
СТАРШАЯ СЕСТРА- Алло.- Здравствуй Олечка, солнышко!- Привет, Мамуля! Как ты себя чувствуешь? Как тебе понравился мой подарочек?- Чувствую не плохо, лучше. За подарок спасибо, доча, очень удобный, сразу привыкла. Я же по нему и говорю. Хорошо слышно?- Да, отлично, ну, я рада.- Как ты там, доченька? Как там Таиланд? Как погода у вас? В море купаешься?- Погода хорошая – это же Таиланд, а в море уже не помню когда купалась. Месяца два назад, наверное.- Да ты что, Олечка. Я бы на твоём месте из него и не вылезала.- Это тебе так кажется, первые полгода, я тоже из него не вылезала, а теперь мне достаточно просто на берегу в шезлонге с ноутбуком посидеть, подышать. Мама, а хочешь, бросай своё Кемерово и приезжай ко мне зиму пережить. Наплаваешься. А что? Правда, я не шучу. Отдохнёшь, фруктами отъешься, все болячки сразу как рукой. Хоть на завтра билеты тебе возьму. Загранпаспорт ещё действует?- Ага, вместе с внуками приеду, что ли? Тоже скажешь.- Нет, с внуками не надо, внуков пусть Витюша воспитывает. Он хоть работу нашёл?- Да, подрабатывает иногда, в общем, с переменным успехом. Нормально. Он, кстати, собирается в Москву поехать, к тебе, туда, в квартиру. Осмотреться, работу толковую найти, да только Люська его пока не пускает. Да и мне тоже с Люсей оставаться, как-то не того.- Как это «к тебе туда», если я сдаю свою квартиру? На что я, по-твоему, в Таиланде живу?- Оля, да хорош уже со своим Таиландом. Сколько можно? А если и правда Витя в Москву выберется, где ему жить? На вокзале, что ли, если у старшей сестры двухкомнатная квартира?- Мама, а ничего, что я для этой квартиры: в семнадцать лет без рубля в кошельке из «Камеруна» приехала, заработала на университет, отучилась, за двадцать лет сделала карьеру, влезла в ипотеку, выплатила… продолжать? А что сделал твой Витечка? Сидел у подъезда на твоей  шее, пил пиво, женился и посадил тебе на шею ещё и Люсю с детьми. Я ничего не пропустила?- Ольга! Как ты так можешь? Он ведь твой младший брат! У тебя что, много братьев?Когда я в больнице с сердцем лежала, ты, что ли, из своего Таиланда яблочки мне носила? Всё на нём было.- Мама, если Витя и правда хочет приехать и покорить Москву, то я ему, конечно же, помогу - чем смогу, комнату сниму месяца на четыре. Поживёт, освоится, а там посмотрим.- А почему не квартиру? Ну, хорошо, ладно, пусть комнату, а откуда у тебя  на это деньги?- Не важно, в крайнем случае с валютного счёта сниму, найду, короче. Не переживай, не брошу твоего Витюшу, вытру ему сопли.- Олечка, у тебя, что и валютный счёт есть?- Ну, есть, Мама, на чёрный день чуток подкопила. Мало ли, заболеет кто, кризис, бедствия, катастрофы, тьфу, тьфу, тьфу.- Это правильно, правильно, дочка. Запас всегда нужно иметь. А что там у тебя?- Что у меня?- Ну, денег на счету твоём, сколько?- Для Кемерово нормально, а для Москвы, так и не очень чтобы много.- Ну, ладно, не хочешь говорить, не надо. Не нашего ума это дело. Да?- Мама, ну, при чем тут - «ума»? Ну, если перевести в рубли, то там у меня миллиона четыре, около того, даже чуть поменьше.- Четыре миллиона?! Олечка, ты что? Четыре? Так давай мы Вите квартиру купим. Да за такие деньги можно хорошую трёшку взять. Ты представляешь каково мне с ними друг на дружке в двух… каково, когда они… ступить некуда и… а мне ведь восьмой десяток… а дети растут, им своя комната нужна. Сашенька со второго яруса свалился, чуть голову не расшиб.- Мама, не плачь. Ну, что ты, успокойся.- Оленька, у тебя были такие деньжищи и ты скрывала? Подумай обо мне, о Вите, о племянниках. Ты-то сама не родила в своей Москве, всё порхала. А Витя мне хоть внуков подарил. Подумай хотя бы о своём будущем. Я умру, кому ты будешь нужна? Только брату и племянникам. Кто тебе воды подаст?- Мама, что ты меня хоронишь? Мне только сорок, может ещё замуж выйду, ребёнка рожу.- Ты? Родишь? Олечка, детка, послушай мать, давай купим Вите квартиру, дети-то уже взрослые им нужны свои уголки для занятий... Сама-то с квартирой. Олечка, доченька, у тебя же есть такая возможность. Что ты, как Кащей над златом? Ни себе ни людям. Ну? Мы ведь одна семья и должны помогать друг другу. Как ты не поймёшь? Господи! Да, кому я говорю. Променяла семью на свой Таиланд. Лишь бы самой было хорошо, а дальше хоть трава не расти. Не знала, что ты такая чёрствая. Деньги и правда меняют. Ох, как меняют. Хорошо, что отец не дожил.- Мамочка, ну зачем ты так?- А как? Как? Алюнчик, маленькая моя, давай Вите купим квартирку, ну, хотя бы двушку. А? Ой… погоди, погоди. Сердце заболело, ой…
С деньгами у меня слишком непростые отношения. Иногда мы ссоримся и внезапно расстаёмся, но вскоре я начинаю по ним скучать.
С деньгами у нас сложились непростые отношения. Иногда ссоримся, но вскоре начинаю по ним скучать.
- Слышал, в 2025 году можно будет полететь на экскурсию в космос за 250 тысяч долларов! А если что-то случится?- Да не беда. Шестью богатыми идиотами меньше станет.
Губернатор доложил вице-премьеру,Что дела в его краю пошли на лад,Дал и премию себе за тот доклад …Как другим не следовать примеру?! Февраль 2019Воронежский губернатор выписал себе премию за визит вице-премьера. Чиновник получил прибавку, «отработав» визит Алексея ГордееваГубернатор Воронежской области Александр Гусев выписал премии себе и своим подчинённым за организацию приёма зампреда правительства России.
Возвращается из Москвы в родной Киев постоянный участник политических ток-шоу. Жена:- Милый, ну как ты? Я смотрела шоу, тебе там прямо в лицо ударили! Может ты найдёшь другую работу?- Ну ты скажешь! Где я такую работу найду?! Бизнес-класс за счёт москалей туда и обратно, 500 долларов за то, что выкрикну написанные по сценарию антироссийские реплики.- Дорогой, так ещё и в лицо бьют!- А вот это уже 1000 баксов!
Я заплачу за тебя. Давай деньги.
Если в бизнесе зарабатывать деньги быстро и легко, то почему Медведев сам туда не пошел?
Женщина пишет в редакцию женского журнала: "Муж - это второй ребёнок: накорми, спать уложи, носки подбери... Почему за него не дают 380 тысяч?".
Подумаешь, деньги кончились. Зато долги начнутся. А там и до процентов по долгам недалеко. Жизнь станет значительно разнообразней.
Тут вчера вспомнили картину Маковского "Воззвание Минина к народу", из Нижегородского художественного музея.Согласно учебникам истории, Минин предлагал нижегородцам продать свое имущество, дома, "заложить жен и детей". лишь бы собрать средства на ополчение. Эти фразы вошли в кучу учебников (начиная с дореволюционных, заканчивая советскими и нашими современными)Непонятно только одно. ОК, мы собрали драгоценности, золото и серебро, у жителей разоренной войной страны. КОМУ мы их теперь собираемся продавать, чтобы выручить деньги, а на деньги купить оружие, лошадей, припасы для армии, и т.п.? Неужели же полякам? Слабо верится.Едва ли у Минина было время и желание, чтобы продавать полученное от горожан, скажем, каким-нибудь туркам, за тридевять земель...Или все-таки продавали самим же нижегородцам? Кстати, это - вероятнее всего...Тогда получается, что одна половина жителей Нижнего жертвовала, а вторая торговала, как ни в чем не бывало? А если у кого-то оставались деньги, чтобы покупать те драгоценности (да еще, поди, и по заниженной стоимости), брать в качестве залога женщин и детей - м.б. их и надо было с самого начала "раскулачить"?Ситуацию обыгрывал в юмористическом ключе еще Аверченко: "Странно, всех принуждали продавать дома; кто не хотел добровольно продавать дом, того принуждали. Как же в такое время могли появляться люди, которые осмеливались ПОКУПАТЬ дома?"Короче, патриотизма было в избытке, а экономически все было довольно странно...
Мужик в маске врывается в швейцарский банк: - Ни с места! Это ограбление!Все испугались. Грабитель говорит: - Да это шутка, не бойтесь! Просто я решил все свои деньги со счетов снять! - Фуф!..Мужик снимает маску, а это Ротенберг...Директор банка: - А-а-а! Помогите! Ограбление!
Наступил 2036 год, в магазинах продавали упаковки по пол яйца.
- Помнишь, ты мне дал 500 рублей, и я тебе их не вернул? - Помню. - Можешь ещё раз так дать?
Скромный генийОдин из друзей отца в годы перестройки возглавил небольшое столичное НИИ. К этой должности он шел много лет, но конечно без удачи тут не обошлось - все предыдущее руководство НИИ сидевшее на своих местах ещё со времен раннего Брежнева, просто "обновили" решением сверху, отправив на вполне заслуженную пенсию. Друг отца был не то что бы хороший завлаб, но умелый "политик" с некоторыми внутренними связями, и внезапно открывшуюся  он не упустил. Проблема возникла вместе со свалившимся на него счастьем - дела НИИ из года в год шли все более неважно, и уже в 91 году народ начал активно валить. Попытка создать кооператив с треском провалилась- "продукция", если так можно сказать об их разработках, была совершенно вне реального рынка. В 92 году народ побежал уже гурьбой, на работе оставались только те, кому или было идти некуда, или такие люди, как Иван Петрович. Папин друг был о нем наслышан с первых лет работы. В свои 50 этот скромный труженик карандаша и бумаги был зам. зав. лабом, и то можно сказать по уговорам сверху. И это при том, что за любым казалось бы неразрешимым вопросом со всего НИИ шли исключительно к этому человеку. Иван Петрович был тихим непьющим гением, как и все гении, жившим в своем, особенном мире. От жизни, кроме карандаша, бумаги и тишины вокруг, ему вполне хватало скромной комнаты в коммуналке и продуктов соседнего магазина. В жизни он был неприхотлив до смешного, в быту доверчив, как ребенок, а вкупе с весьма смешной внешностью и холостым состоянием пользовался у женской части коллектива НИИ сочувствием, так остро свойственным российским женщинам. Они вязали ему свитера и носки, дарили на день рождения новую рубашку или носовой платок, и даже прощали ему такое преступление как полное невнимание к ним как к женщинам. Нет, геем Иван Петрович не был, просто его великой страстью была наука, и этой страстью он был полон на все 100%.С начала  1991 года Иван Петрович, не умевший ориентироваться в изменениях жизни вокруг и не понимавший, что отныне кусок хлеба нужно доставать, а не покупать в соседнем магазине с пустыми полками, стал смотреть на коллег глазами затравленного не кормленного ребенка. Оставшиеся в НИИ сердобольные женщины забили тревогу, но дома у них самих было не густо, поэтому сумев найти момент, о проблеме было доложено другу отца. И он дал указание усиленно кормить Ивана Петровича в том, что осталось от бывшей когда то образцовой столовой. Скромный гений был искренне счастлив и продолжал не замечать творившегося вокруг бардака. К началу 1993 года ситуация в НИИ стала катастрофической. Папин друг осознал, что единственный путь сохранить хотя бы что-то - это срочно приватизироваться, сдавать помещения под офисы и склады (место было неудачное с точки зрения расположения, и потому интерес тогдашнего бизнеса к нему был минимальным), а дальше - как пойдет. В один прекрасный день шеф созвал весь оставшийся коллектив у себя в кабинете, разлил водки всем присутствующем и огласил ближайшие перспективы их института в виде практически полного сокращения штатов и перехода на аренду. Люди слушали молча - все уже и так понимали, что вариантов нет. Деятельность НИИ никак не вписывалась в реалии тогдашнего бизнеса. Постепенно из кабинета разбрелись все. На стуле остался один Иван Петрович. Он смотрел на шефа своими большими, умными и при этом детскими глазами, в которых был один вопрос- а как же я? Что будет со мной? Папин друг подошел к нему, обнял и со слезами на глазах сказал - Иван, ты столько всего сделал для этого НИИ, что я не могу тебя уволить. Хочешь- оставайся, занимайся своими исследованиями, я дам тебе коморку, и для тебя все будет по-прежнему. Но Иван Петрович, хоть и был совершенным ребенком, все же не мог понять, как можно уволить столько людей. А как же они? Что они будут делать? Как же я без них? Куда пойдет Мария Ивановна, которая вязала мне этот свитер? А Нина Петровна, чьи носки спасали меня от холода в моей комнате зимними ночами? А дядя Миша, который отдал этому институту 40 лет своей жизни - куда он пойдет? Шеф не знал, как ему ответить. и потому сказал ему ставшую затем риторической фразу: Эх, Иван Петрович, Иван Петрович, был бы ты бизнесменом, ну хоть на 10%, мы бы всех их оставили...Иван Петрович, вместо того что бы рассмеяться этой горькой шутке, начал задавать шефу вопросы. Детские вопросы, но уровня очень толкового шестиклассника, который пришел с родителями в гости к другу семьи - бизнесмену и "дорвался до общения со взрослым". Шефу очень хотелось развеяться от тяжелой сцены расставания с коллективом и он начал на них отвечать. Как умная заботливая мать учит своего не по годам толкового сына. За час с небольшим он вкратце объяснил ему ситуацию в НИИ, в стране в целом и даже сумел ответить Ивану Петровичу на вопрос что такое бизнес и откуда сейчас, в этом новом для всех мире капитализма,  берутся деньги. Закончив разговор, шеф уехал по делам приватизации в центр, и вернулся в НИИ только после конца рабочего дня, с большим удивлением обнаружив на стуле рядом со своим кабинетом Ивана Петровича, державшего в руках кипу каких-то бумажек. Пропустив его в свой кабинет, шеф поинтересовался что же он хочет ему показать - очередной прорыв в уже никому не интересной научной деятельности? Но Иван Петрович показал шефу свои схематические наброски, пришедшие в его золотую голову после утреннего общения с шефом. Нет, это не был план построения корпорации Apple - это были размышления уровня современного восьмиклассника столичной гимназии на тему "как поднять бабла",  с поправкой на время. Разумеется, все  они были не реализуемыми. Главное было в другом - Иван Петрович ВООБЩЕ не понимал что такое бизнес. И откуда берутся деньги. В его научном мозгу они печатались банком и обменивались на кефир и хлеб. Остальное его не интересовало. Вид увольняемых в никуда людей, которые помогали ему в жизни, совершил в его мозгу маленькую революцию. Он понял, что у него есть цель - получить ресурс для того, что бы все снова стало как и было. И из рассказа шефа он понял, что это деньги. А в идеале - валюта. Это слово он запомнил и оно фигурировало в половине записей. Шеф был удивлен. И это мягко скажем. Объяснив Ивану Петровичу как можно яснее и четче нежизнеспособность того, что он придумал, и покормив его остатками провизии с утреннего мероприятия, папин друг уехал домой. Придя с утра, он снова обнаружил нашего гения на стуле у кабинета. Он спал и по нему было видно, что домой он не ездил. В руках у него была папка, целиком набитая бумагами. Просмотрев которые шеф понял, что хотя это все ещё полное детство, процесс нужно направлять. Позвонив своему знакомому, отставному внешторговскому работнику, он попросил того "заглянуть на огонек". Перед знакомством шеф сказал ему замечательную фразу: у тебя же есть внук? Ну вот представь себе, что сегодня ты с ним играешь. Но только по-взрослому. Через пару дней к этим двоим присоединился бывший сотрудник НИИ, который был в командировках по всему Союзу и "и видавший виды" на всех возможных предприятиях страны. К концу недели в новоиспеченной конторе уже не смолкали звонки по всей стране, а в НИИ начали наведываться люди из бывшего Внешторга. На следующей неделе были поездки вместе с шефом по другим дышащим на ладан или уже приватизированным НИИ - искались специалисты по некоторым технологиям. Ещё через неделю коллектив из пары бывших инженеров НИИ шефа с парой уже начавших спиваться спецов из других НИИ обкатали нехитрую и вместе с тем поистине гениальную, за пару суток работы под усиленным питанием созданную Иваном Петровичем технологию (дабы не палить контору она жива до наших дней я не буду тут указывать что именно они делали). А через месяц шеф вместе со своим Внешторговским другом уже летели в самолете с образцом супер востребованной на Западе продукции. Все производство помещалось в одной из мастерских НИИ, а сырья на просторах тогдашнего постсоветсткого пространства было просто море, причем за копейки. Когда был заключен контракт и внесена предоплата, шеф обнял Ивана Петровича и сказал: "Я тебе обещал всех вернуть? Я свое слово сдержу". И он реально вернул большую часть костяка, который в тот злополучный день месяц с небольшим назад набился в его кабинет, не ожидая ничего кроме увольнения без пособия. Узнав подробности получения свалившегося на них счастья в виде пусть и небольших, но привязанных к доллару зарплат и поступавшего по бартеру продуктового набора, люди плакали. Некоторые без слез обнимали красного как рак от смущения Ивана Петровича и говорили одно слово: Спасибо!P.S. Иван Петрович к сожалению, нелепо погиб через пару лет после описываемых событий, но НИИ, уже приватизированное, и поныне работает в своей области, одним из немногих сохранив первоначальный профиль. Честь и хвала таким людям, ибо именно они - эти маленькие и незаметные гении - истинные Патриоты нашей Великой Родины!https://www.youtube.com/watch?v=Gb2BhiwlHSU
Деньги портят людей меньше, чем безденежье, и гораздо меньше, чем долги.
Деньги тратятся на: закинуть что-нибудь в себя и накинуть что- нибудь на себя.
Судья: - Итак, вы украли не только деньги, но и драгоценности?Подсудимый: - Да, ваша честь. Моя мама учила меня в детстве, что не в одних деньгах счастье.
Иногда мне кажется, что Россия вкладывает в космическую промышленность только ради одной цели - построить на Марсе церковь.
Центробанк назвал сферы, где в России «отмываются» деньги. Строительство и торговлю назвал, а правительство не назвал.
Приводит Моше свою жену необъятных размеров в кабинет для липосакции и спрашивает у секретаря: - Ви можете из моей Сагочки сделать фигугу как у Анджелины Джоли?Секретарь: - Ну, конечно! 50% скидка, абсолютно безопасно и совершенно безболезненно! - Сколько стоит после скидки? - 100 тысяч долларов.Моше скрючился:  - И это ви називаете "совегшенно безболезненно"?
Начальник отдела кадров решает вопрос о подборе девушки на должность секретарши директора. Он отвергает одну кандидатуру за другой. В конце концов появляется девушка, которая говорит ему: - Если вы примете меня, вы не будете жалеть. Я повышу вам жалование, как только выйду замуж за директора! 
Нильсен обнаружил, что не оплатил два счета: за лечение и за свет. Увы, денег хватало только на один из них.— Какой же счет оплатить? — спрашивает он жену.— Конечно, за электричество. Доктор ведь не отключит кровообращение!
Люди редко принимают что-нибудь за чистую монету, разве что сами монеты.
Звонит девушка из call-центра одного не очень большого банка:- Не хотите ли открыть у нас вклад со ставкой до 8,5% годовых?- Нет.- А почему?- Я бедный (всегда так отвечаю на такие дурацкие вопросы)- Надеюсь, вы только духовно бедны.- О_О
- Поговаривают, что работает она потому, что ей скучно. - Я тоже работаю потому что мне скучно... Сидеть дома без денег.
В 2010, сразу после армии поехал покорять Москву, хотел много денег и славы... но устроился в ЧОП. Охраняли в основном объекты на северо-востоке столицы, в том числе несколько гей-клубов. Как-то раз шеф объявил что будет общее собрание, когда все собрались, представил нам солидного дядьку как одного нашего уважаемого клиента, оказалось что это был владелец клубов для гомосеков. В общем дядька предложил нам шабашку в свободное от основной работы время (а чё сутки через двое работали) - погонять гопоту, что пресует посетителей. Внутрь-то гопников охрана не пускала, если сильно борзые тусовались перед дверями или портили фасад - нас вызывали, а когда голубков били на подходе - воздействовать законными методами не получалось, оттого поток содомитов уменьшался (мало кому нравится когда его бьют), а с  ними уходила и выручка. Часть наших сразу отсеялась - типо не по понятиям, зашквар и тд. педиков защищать. Но сулили хорошо заплатить почти за просто так, так что примерно половина осталась и я в том числе - деньги-то не пахнут). Идея была проста - несколько наших ребят косят под посетителей - сидит в клубе или гуляют по окрестностям, а если клиентов начинают гонять блюстители нравственности в спортивных штанах - проводят профилактические беседы с применением физической силы. Как понял - официально договор на такое заключить нельзя было, а вот если напрямую с нами договориться - то запросто, вот шеф и пошёл на встречу клиенту, организовав наше собрание. В общем договорились по оплате, разделились на группы, составили расписание кто когда выходит и разошлись. Когда к назначеному времени подъехали в клуб, оказалось что в наших шмотках на гомиков мы не похожи, потому нас преодели, причесали, подкрасили, выделили столик с неограниченым буфетом, жаль только без выпивки... Видеть брутальных коллег в гомосячных нарядах было забавно, но смеяться особо не хотелось, поскольку сам был такой же... Периодически ходили курить или нас звала охрана и тогда отрывались на четких ребятках, которые были в непонятках - с каких это пор педики дают отпор, да ещё так слаженно и жестко. Но на душе было противно от осознания того на что ты похож, правда это сразу прошло и настроение наше улучшилось когда получили расчет за смену - половину месячной зарплаты за вечер! На радостях даже не стали смывать боевой раскрас, так и поперлись толпой до метро. По дороге нарвались на ещё непуганых ребят, что решили над нами поглумиться... не вышло. Сначала отпинали, потом наш Володя - погоняло Слон схватил одного самого наглого поперек туловища и заявил что это его добыча и он будет её ебать! Криминал ретировался в тот же момент, жертва пыталась вырваться, но хер там - мы помогали, держали, спорили кто следующий в очереди на свежую жопу. Трахать мы его не стали, но до слез довели, что подумали слушая эти вопли его дружки - неведомо). Долго так шабашить не получилось - через неделю не осталось желающих гоняться за педиками и от наших услуг отказались, а через пару месяцев я сменил работу, встречал пару раз того дядьку после этого - каждый разговорит спасибо, до сих пор никто не мешает вести бизнес - крепка, видимо, память о боевых пидорасах.
- Владимир Владимирович, почему мы продаем белорусам газ вполцены?- Ну это же наши братья.- А почему тогда братья белорусы не продают нам молоко, кефир и колбасу вполцены?
- Милая, ты будешь ждать меня из армии?- Конечно, ведь ты должен мне семь штук!
Доктор говорит пациентке: - Ваш случай, голубушка, обогатит медицину. - А мне говорили, что вы назначаете умеренную цену...
Богатый экстрасенс лечит не руками, а деньгами
Про такси. Привожу мужика в поликлинику, он опаздывал на прием. Он не может найти деньги, очень много карманов на куртке и на сумке, всё несколько раз открыл закрыл, говорит была 1000, но найти не получается. Наскребает мелочь, 20 р не хватает. Я даю ему свой мобильный банк и уезжаю, он обещает перевести 20р в ближайшее время. Вечером на полу в машине нахожу 1000. У меня есть обратная связь с клиентом через диспетчеров. Звоню мужику, а он трубку не берет, потому что 20 р до сих пор не перевёл.
В качестве эпиграфа - история с этого сайта 15-летней давности про концерт, посвященный очередной годовщине В.И. Ленина в условиях советской армии, где с качественными музыкальными инструментами было туго (целиком история здесь https://www.anekdot.ru/an/an0304/o030404.html#10 ).Цитата: "Женьку торжественно вручили "Фаэми" - детский игрушечный электромузыкальный инструмент на батарейках, который по определению не мог издавать одномоментно более одной ноты. И те - невероятно противным голосом.Женек рыдал ночами в серую армейскую подушку. Но ежедневно проводил репетицию - толпа обормотов играла на груде хлама "Лунную сонату".Настал день премьеры... Три баяниста, потея от волнения, начали извергать из своих шипящих инструментов звуки, похожие на крякание: "У, А, И - У, А, И - У, А, И" Женек на своей игрушке взял единственную ноту, и задребезжал на ней: "Иии, и, иииииииииииииии....... Иии, и, ииииииииииииии...." И тут! На сцене! Появился! Чтец!Ему было велено продекламировать со сцены бессмертные ленинские слова. Похрюкивая от напряжения, он вышел на авансцену и произнес срывающимся голосом: "Какая НЕЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ музыка....."Рыдали все".Теперь моя история.Сходили мы тут на концерт.Не куда-нибудь - в зал Чайковского Московской консерватории."Времена года" Вивальди и еще всякие более мелкие произведения уважаемых авторов.Неплохой российский оркестр, итальянский дирижер. Какой-то аглицкий чувак на органе. Цена билетов приличная - минимум 2500 руб., вплоть до 18 тыс руб., кажется.Приходим - лишний билетик начинают спрашивать за 500 м от зала Чайковского.Зал реально полный.Берем программку - видим, что "Времена года" (4 концерта для струнного оркестра, если кто не знает) собирается играть струнный оркестр на пару с органом. При покупке билетов это было непонятно. Сильно удивляемся - у Вивальди куча таких пассажей, которые органу в принципе не под силу. Ну, думаем - таки виртуоз приехал импортный, авось, вытянет Вивальди как-нибудь. Но уже возникают некие предчувствия."Предчувствия его не обманули". Когда пиццикато струнных пытается "изобразить" органист - это начинает сильно напоминать попытку пьяненького гармониста, дяди Васи из соседней деревни, исполнить на визгливой гармошке чардаш Монти или что-то еще подобное. При этом пальчики "датого" гармониста упрямо заплетаются и не успевают попадать по нужным кнопочкам.Ассоциация с вышеописанным инструментом "Фаэми" и сакраментальная фраза "какая нечеловеческая музыка" всплыли  из глубин моего подсознания уже эдак на пятой минуте концерта. Эти ассоциации не уходили в течение всего концерта, за исключением двух произведений, ИЗНАЧАЛЬНО написанных для органа, и поэтому воспроизведенных органистом более-менее адекватно. Но по большей части партия органа состояла из одной и той же хрипловатой ноты, которая тянулась обычно тактов по 16, а то и больше, напоминая некие продолжительные стоны неисправных водопроводных труб, малоуместные в "храме музыки" на Большой Никитской. На фоне длительных единичных нот органа звучала великая музыка великих композиторов в неплохом исполнении оркестра. Если органист вообще умолкал на пару минут - придраться было решительно не к чему. Жалко только, что помолчать органисту удавалось нечасто.Дополнительно "порадовала" ведушая концерта, которая ничтоже сумняшеся приписала Ave Maria Шуберта перу Иоганна Себастьяна нашего Баха, после чего не поправилась и не извинилась. С учетом нынешних реалий уже совсем не было удивительно, что произведение Мусоргского под изначальным названием "Богатырские ворота. В стольном городе во Киеве" было в программке официально поименовано чуть более упрощенно: "Богатырские ворота в г. Киеве".Выйдя на улицу после двухчасового концерта, который принес консерватории сбор по меньшей мере 5 млн руб (1 тыс мест х 5 тыс руб в среднем), я первым делом решил залезть в интернет и понять, что же это был за всемирно известный органист Jestyn Evans, и чем он еще знаменит в музыкальном мире, кроме умения нажимать время от времени на одну клавишу органа по 30-60 секунд кряду. Как было сказано в одном классическом кино - "так-то и я сумею" (С). На сайтах, рекламирующих данные концерты Консерватории, я увидел фразу "Джастин Эванс (Jestyn Evans), главный органист лондонского The Royal Albert Hall". Хм, я слышал о кризисе музыкальной культуры в Великобритании, но неужели они ставят главным органистом всемирно известного концертного зала человека с навыками игры на органе, как у студента первого курса консерватории? Залез на сайт Альберт Холла - там есть пара людей с фамилией Evans, но нет довольно редкого имени Jestyn, от слова "совсем". За последние три года в Альберт Холле в органных концертах и любых других мероприятиях не принимал участия ни один человек по имени Jestyn и по фамилии Evans.Единственное найденное упоминание в инете Jestyn Evans в качестве органиста было в 2010 году, когда он, вместе с каким-то САМОДЕЯТЕЛЬНЫМ хором записал некий компакт-диск духовной музыки. И это все.Я думаю, что даже штатный органист какой-нибудь Саратовской филармонии оставил в инете гораздо больше "следов" своей профессиональной деятельности, чем этот загадочный органист-самоучка "из Англии". Через много-много лет после записи своего единственного диска этот дядя видимо, вспомнил, что он немного умеет играть на органе и предложил свои услуги московской консерватории. Я даже не удивлюсь, если этот дядя (возможно, он работает в офисе  британской компании в Москве и торгует какими-нибудь кормами для собак) заплатил консерватории круглую сумму за то, что ему дали сыграть на публике, да еще имя поместили на афишах... Как там было у Райкина: "Дурят нашего брата, ох, дурят..."Похоже, в консерватории уже давно пора что-то подправить...
Накопленные на счетах миллиарды говорят о высшей степени неумения владельца тратить деньги с пользой и удовольствием.
Рабинович стоит на набережной и бросает в канал деньги.  - Что случилось? - удивлённо спрашивает его прохожий. - У меня упала в канал монета. - Но для чего вы бросаете туда другие монеты? - Чтобы не лезть в воду из-за одной.
ХРОНИКИ НАРНИИ"Относитесь к своим родителям с любовью, вы узнаете их настоящую ценность только тогда, когда увидите их пустой стул"Все мы любим своих родителей, но каждый любит по разному. Кто-то маму из дома любя выгоняет, а кто-то, мой приятель Марк.Уж как я кручусь колбасой вокруг своей мамочки, но до Марка мне конечно же далеко и дело не только в деньгах, а в его постоянном креативе и желании сделать мир своих стареньких родителей хоть чуточку краше.Родителям Марка по восемьдесят и живут они где-то возле МКАД-а, в типовой советской «двушке».Вот как-то Марк, став человеком небедным, решил улучшить родителям оставшиеся годы жизни:- Папа, Мама, хватит вам уже тут одним на отшибе ютиться, переезжайте к нам, поближе к природе. Лес, грибы, внуки, цветочки, воздух, а в Москву я могу вас хоть каждый день возить. Хоть в театр, хоть на концерт? А хотите, живите у меня в центре.- Да ну, придумал. Чего мы, два старых валенка, будем тебе мешать?- Да что вы такое говорите? Обидно даже, «мешать».- Марик, не обижайся, но мы у себя привыкли, с семьдесят второго года ведь тут живём. Всё здесь знаем и все нас знают. И не тесно нам ничуть. Ты вспомни, дружочек, как мы жили тут впятером и ничего, не страдали, а уж вдвоём-то.- Мама, Папа, а хотите, я вам «трёшку» куплю прям в вашем же районе, раз уж вы его так любите?- Да, ну, вот ещё чего вздумал. Нечего на нас деньги тратить, тем более, что уезжать из своей квартиры мы никуда не будем. Тут и помрём. Вот только розетка у нас искрит, её бы поменять и всё отлично.На этом месте любой из нас бы уже успокоился и сказал бы: - Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, хоть все.Но не таков старина Марк. Он подумал и сказал:- Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, мало того, вы пока собирайтесь потихоньку, а завтра я отвезу вас к себе загород, на месяц примерно, а в это время сделаю у вас полный ремонт. Вы ведь последний раз ещё до перестройки ремонт делали.- Ну, золотце моё, ремонт – это было бы прекрасно, а то обои у нас по правде сказать… А тебе это не будет очень дорого?…Прошёл месяц, прошёл второй, ремонт слегка затягивался, а Марк всё кормил родителей «завтраками» и отговорками. Отец тем временем лёг в больницу на плановую операцию и уже шёл на поправку. И вот, в одно прекрасное утро, в больницу ворвался деловой Марик, вручил Отцу абрикосы (от запора), сгрёб в охапку Маму и повёз её домой принимать работу.Вошли в квартиру, Марк завёл Маму с закрытыми ладошкой глазами и сказал:- Всё, можешь смотреть.- Ой, Ой, Марик, сыночек! Ничего себе ремонтище! А паркет! А тут!  Ты только посмотри! Как светло и просторно стало, это просто сказка какая-то! Не верю глазам! Белые стены дают ощущение необыкновенного простора! Постой, Марк, а бабушкин сервант ты выбросил что ли? Ты что, Марк, как ты мог!?- Да вот же он стоит, Мама. Эта громадина ещё меня переживёт. Куда ж я его выброшу?- Ой и правда, а я подумала, что выбросил и от того такой простор образовался. А окна какие большие! Постой, ты вместо одного, умудрился сделать целых два окна!- Ха-ха, так в этом-то и сюрприз.- А какой большой стол! Я всегда о таком мечтала.- А, да, стол дубовый. Так он ещё маленький, а если разложить, то за ним поместимся и все мы и все твои подружки-хохотушки, человек двадцать, наверное. Кухня теперь тоже стала чуть больше. Там встроенная плита, духовка и всё такое. А загляни в ванную, какая она огромная, туалет тоже в другое место переехал, вон туда.- Ну, просто чудо, спасибо сынок, даже не знаю что и сказать. Погоди-ка, Марик, я быстро, сбегаю, позову соседку Галю, она просто сдохнет от зависти, а то она всё тычет в меня своей дочкой, что, видите ли, холодильник маме купила. Пусть посмотрит какие бывают сыновья.- Мама, ха-ха-ха, стой, не беги, нету там никакой Гали, ха-ха-ха. Ну, как ты ещё не поняла, ты ведь черчение преподавала?Но взволнованная старушка уже выбежала из квартиры и подошла к соседской двери, даже руку подняла, чтобы нажать на кнопку звонка… Но, ни кнопки, ни даже самой двери не было, как будто бы никогда и не существовало, просто унылая зелёная стена, как и все стены подъезда. Мать, как будто слепая, с опаской потрогала стену:- А где… куда Галя подевалась?- Ха-ха-ха, Мамочка, пойдём домой, теперь Галя – это вы с Папой. Я её квартиру купил, а Галя переехала во второй подъезд, на восьмой этаж…
Вот тут пошли истории про то, как лампочки быстро сгорают почему-то. А вы не меряли напряжение у себя в сети? Очень поучительно.Я уже не помню, когда я последний раз видел в своей квартире за последние 10 лет (я их за это время 4 поменял) напряжение в сети 220 (или меньше). То 230, то 235, а то и 240.Это Мосэнергосбыт борется за "прибыля". Если вспомните формулу из школьного курса физики, то потребляемая мощность равна квадрату напряжения, деленному на сопротивление. Сопротивление у лампочки или электроплиты неизменное, а если на 5% увеличить напряжение, то мы, не зная того, начнем потреблять электроэнергии на 1.05^2=1.1025, т.е. на 10% с лишним больше. И, разумеется, платить больше - за лишние киловатты, не только не нужные нам, но и вредные для нашей техники. И как бы все по закону.А судьба Ваших лампочек и прочих бытовых приборов Мосэнергосбыт - не е..ёт.Так что лампочки у нас перегорают не просто так, а "потому что это кому-нибудь нужно". Нужно срубить с нас денег побольше. Возьмите вольметры и суньте в розетки, померяйте и посчитайте, сколько вы переплачиваете "умным дядям" ни за что, ни про что.
Феечка (очерк)- Бабушка, а что ты мне подаришь на День рождения?- Машенька, я подарю тебе исполнение желания!Уже нам: "Маша хочет на ДР вот то-то, я вам дам денег на это в долг, а вы мне потом когда-нибудь отдадите."С тёщей жить ещё четверым в малогабаритке не реально, поэтому из зарплаты ведущего инженера надо ещё выкроить на съёмную квартиру. Бюджет визжит-пищит и не сводится. А дорогие желания есть у детей и взрослых. Раньше коляска-кроватка-игрушка, теперь куртка-сапожки-смартфончик и съездить с командой на соревнования в Казань, с классом на экскурсию в Москву и так дале. Жене зуб отремонтировать, опять же что-то одеть-обуть. Исполнение желаний феей за наличный расчёт! Потом как-нибудь вернём? Вот дарить взрослым подарки проще. День рождения жены: «Привет! Вот вы мне должны за то-то вот столько-то. Доченька, я вам дарю-прощаю половину от этой суммы! Что ты вкусненького приготовила?» Самый большой подарок на моей памяти – это на рождение второй дочки было подарено полное прощение накопленного долга за первую! Ура!!!Банк хуже, он кредиты не прощает, зато фея берёт «проценты» отработкой. Круглый год приехать к ней починить-просверлить-подвесить, вызвать электрика-сантехника и заплатить за это, «не зимой» отвезти-привести на дачу, там копать-пилить-красить… С зарплаты надо заплатить за квартиру, остальное – жене на проживание и возврат «чудесного» долга. А я вот такой гордый, мне таких чудес не надо! Поэтому хожу в обносках, без зубов, никуда не выезжаю в отпуск и батрачу за проценты. И терзают меня смутные сомнения – может не фея, а ведьма? Ась?
«Отец» города частенько путал свои деньги с казенными. Неожиданная ревизия обнаружила недостачу. На вопрос ревизора, что он может сказать в свое оправдание, «отец» города ответил:– Ну что я скажу? Очень, знаете ли, трудно с этими деньгами. Они так похожи!
- Судя по его резюме, этот человек - полубог. - Ну и берите его на половинный оклад.
Что лучше, взять беспроцентный кредит или положить на выгодный депозит?Лучше взять и положить на обоих. Приманки придумали не для того, чтобы кормить, а для того, чтобы ловить.
Чтобы уважали, мало иметь много денег, надо еще и не мелочиться.
- Путин это стабильность.- Это когда рубль обваливается вдвое?- Какая есть.
БЛАГОРОДНЫЙ МЕНТ"Есть тысяча способов быть очень дурным человеком, не нарушая ни одного закона"(Анна Де Сталь)Сегодня я увидел благородного мента. Да, такие ещё встречаются, хотя всё реже и реже. В последний раз я наблюдал такого лет двадцать пять тому назад, на «встречке» под Костромой, он отказался от взятки (хоть я и предлагал), оштрафовал по всей строгости закона, но на прощание подлил мне литров пять бензина, чтобы я смог дотянуть до заправки. Хороший человек, дай Бог ему здоровья.   А сегодня дело было в Ашане, позади касс: подошел полицейский к гражданину узбекской наружности, браво козырнул и попросил предъявить документы.Узбек смутился, машинально похлопал себя по карманам и с заискивающей улыбкой ответил:- Я документы не тут. Документы там есть. Там стройка жи есть, тут, рядом. Я работаешь, документы там. Документы всё хорошо, нормально.- Ну, если документы нормально, то это хорошо, пройдемте, посмотрим, тем более, что это рядом. Проверим и я вас отпущу.- А можно пожалуйста ещё чуть-чуть? Я же деньги дал, хотел пробовать. Сто рублей дал. Раньше вообще не пробовал никогда, только хотел. Такой хороший работает, ды-ды-ды-ды р-р-р-р.- Ну, раз деньги дали, то ладно, я подожду, не торопитесь. А долго ждать?Узбек посмотрел на несуществующие часы на руке и ответил:- Ну, пять минут чуть-чуть.Полицейский кивнул и принялся терпеливо ждать. И ведь честно дождался до самого окончания "ды-ды-ды-ды р-р-р-р" и не пять минут, а побольше.Я специально время засёк, только спустя целых двенадцать минут, довольный узбек нехотя поднялся с глубокого массажного кресла и поплелся впереди полицейского на выход…
Господи, сделай так, чтобы я каждое утро просыпался от эсэмэски о поступлении денег на карточку!
Благодаря Путину россияне чаще стали думать о высоком, например о ценах на бензин.
Деньги только исправных людей портят, а испорченных - доламывают.
Хоть здесь и не любят книгу жало и предложений, но считаю нужным поделиться о мерах Банка России  по уважению к национальным денежным единицам. Весело не очень, но кажется забавным отношение государства и государевых людей к государственным же деньгамМесяц назад в одном из сетевых магазинов, славящихся своими просроченными товарами и быдлопродавцами, у женщины на кассе отказались принять мелкие монеты (5 штук по 10 копеек) установленного образца и имеющие хождение в Российской Федерации, в уплату за товар. Тем более, что других денег у нее не было и не хватало на покупку. Продавец отказался вызвать администратора зала, и мне пришлось кричать его самому. Не спеша подошедший молодой человек, ранее следящий за мониторами, сказал, что он не распоряжается кассирами. Деньги магазину пришлось взять после скандала.На обращение в Центробанк по поводу случившегося я получил ответ, что этим занимается Роспотребнадзор, куда и было переслано мое заявление. И вот, спустя месяц (!), определенный законом, получаю ответ, что оснований для административного дела нет, и предложением обращаться в суд по КАЖДОМУ случая в отказе в приме денег установленного образца в торговых точках.Простите, но о каком уважении к денежной валюте родного государства со стороны граждан может идти речь, если к ней так относятся чиновничьи органы? И что будет, если я откажусь принимать мелочь в магазине на сдачу и буду требовать только крупными купюрами? А в транспорте, где с сотки дают сдачу только металлом?
Старшая сестра приехала в Одессу в гости к младшей и однажды спросила: - Циля, а сколько ты здесь зарабатываешь? - Две тысячи. - Долларов или евро? - Сара, ты что, таки хочешь увидеть мои слёзы?
К нам в офис приходила женщина и обновляла программу для бухгалтеров. Она была достаточно коммуникабельной и порой задерживалась у нас чтоб поболтать. Ее "фишка" - экономия во всем. Но за этой экономией стояла благая цель - семья любила путешествовать. Она могла долго рассказывать о том, в какие страны они ездили и где ей удалось купить вещи по символической цене. - Вот эту юбку я купила в Испании на барахолке всего за 3 доллара! Попутно шли рассказы о экономии в быту: - Ну и что, что у нас седУшка на унитазе деревянная, зато экологически чисто! Или, например, давала супер рецепт приготовления котлет: - А мы когда котлеты делаем, на килограмм мяса добавляем килограмм хлеба. Ну и все в таком духе. Когда она уходила, мы долго сидели молча "переваривая" услышанное. Каждый новый визит этой женщины будоражил наш маленький коллектив. Зарплаты у нас были небольшие и мы много чего не могли себе позволить, но даже при таком раскладе все сходились во мнении, что это явный "перегиб". Однажды она так разоткровенничалась, что рассказала грустную историю о своей семье. Ее старшая дочь далеко не красавица,  стала встречаться с молодым человеком. Пара объявила родителям о своем намерении пожениться. НО! Пожениться они намеревались в летом. Родители были не против, просто просили перенести свадьбу на осень, т.к. можно было сэкономить на овощах. Осенью уже будет все свое с огорода!!! На том и порешили. На ту беду жениха осенью от института отправили на картошку. Там он встретил какую-то девицу, переспал с ней и она благополучно "залетела". Жених явился с повинной головой: - Я люблю тебя, но как порядочный человек должен жениться на другой.  После этой истории мы выпали в осадок. Долго эта тема не давала нам покоя. Иногда лучше не экономить, наверное........
Досада после внезапного всплеска радости - утончённое издевательство! Поэтому нацарапал на старой банковской карте PIN-код и оставил у банкомата.
- К чему привязан шекель? - Таки к гешефту.
Заседание правительства. Путин:- Что за безобразие - рубль опять падает, у министра финансов есть предложения по исправлению ситуации?Силуанов:- Есть мнение, что рубль падает оттого, что из металла деланный! Надо делать из резины - тогда будет падать - и подскакивать, падать - и подскакивать!
У денег есть одна раздражающая особенность: даже после неоднократного пересчитывания их сумма не увеличивается.
О честности "элит".Когда мне кто-то говорит о том, что этот человек богат и ему нет смысла обманывать, я всегда вспоминаю случай с связанный с катастрофой корабля «Эмпресс оф Айрленд».Родственники пассажиров, погибших при крушении лайнера, стали предъявлять страховщикам иски о возмещении стоимости ценностей и денег, которые погибшие якобы хранили в сейфе судового казначея. Претензии эти подкреплялись юридическими документами, а также данными под присягой свидетельскими показаниями и касались столь неправдоподобно высокой суммы, что страховщики решили поднять сейф со дна реки.В 1915 г. были наняты водолазы. Сейф необходимо было поднять в целости и сохранности и, самое главное, с абсолютно неповрежденным замком. Операция удалась и скоро сейф был доставлен в Монреаль.Церемония вскрытия сейфа происходила в присутствии множества юристов, нанятых родственниками погибших. В нем были обнаружены ценности, стоимость которых не превышала 5 % общей суммы, значившейся в исковых документах.
Зачем нужны анекдоты, когда есть действующее Положение о размерах и порядке возмещения командировочных расходов работников Санкт-Петербургского государственного университета (утв. Приказом от 30.06.2010 № 1575/1):«Из средств, выделенных Санкт-Петербургскому государственному университету из федерального бюджета на командировки,..., возмещение расходов, связанных со служебной командировкой работника СПбГУ на территории Российской Федерации, может осуществляться в размерах, не превышающих следующие:1) расходы по найму жилого помещения (...) – в размере фактических расходов, подтвержденных соответствующими документами, но не более 550 рублей в сутки. При отсутствии документов, подтверждающих эти расходы, - 12 рублей в сутки;» 12 рублей! После этого даже 550 уже не кажется смешным! Вперёд, наука!
ШАПКАРассказ моего приятеля Марата, который уже лет тридцать, как перебрался из своей татарской деревни в Москву. Далее от его лица:…Года полтора назад, приехал я на пару деньков к бате в деревню.В первый же вечер выпендрился и достал свой самый, самый, самый любимый нож.(А, надо сказать, что Марат заядлый ножеман, у него в коллекции их штук восемьдесят, не меньше. Ну, любит человек, это дело)…Вначале я долго о нем мечтал, потом, решился и начал копить деньги. Долго копил, накопил, дождался скидок и наконец заказал приятелю, который летел в Штаты. Для кого-то может ничего особенного, нож - как нож, ну, красивый, ну, сталь хорошая, клацает приятно, не более того, а мне душу греет. Признаюсь, что первые дни я даже под подушку его клал, чтобы ночью в темноте достать и «клацнуть» пару раз. Тебе не понять. Да, я маньяк, осознаю и этим не горжусь.Ну, так вот, нужно было перерезать какую-то бечевочку. Отец засуетился, стал искать ножницы и тут я из широких штанин извлек ЕГО.Батя протянул руку, попросил посмотреть, надел очки, поскреб пальцем лезвие, сказал «Ух ты, какой красавец» и добавил – «Маратик, сыночек, а может подаришь бате ножичек. А? Я даже никогда не видел таких, а у себя в Москве ты ведь еще купишь»Вот  тут я крепко задумался – это был серьезный выбор, просто не выбор, а удар под дых. С одной стороны – отцу уже семьдесят восемь, мать схоронил, живет тут один, ему скучно.Ну, какие у него радости в жизни, да и сколько ему осталось…? Если откажу, никогда себе потом не прощу.С другой стороны, сказать цену ножа я тоже не мог, а то он с ума бы сошел, если бы узнал, что его сын купил себе складной ножичек за сто десять тысяч рубликов. Я ведь целый год на него копил, во многом себе отказывал.Но, делать было нечего и я, почти не дрожащей рукой, протянул бате нож и соврал, что мне совсем не жалко, еще куплю.С тех пор прошло года полтора и вот, недавно, я наконец выбрался проведать старика, а заодно и со «своим» ножичком повидаться.Приехал поздно вечером, не успел с дороги даже руки помыть, обнял батю и спрашиваю - «Как там твой американский ножичек поживает?»Отец мне хитро подмигнул и молча усадил за мамин трельяж, велел зажмуриться и нахлабучил что-то на голову. Открываю глаза - вижу себя в зеркале в какой-то дурацкой пыжиковой шапке.Вот, говорит, носи, Маратик, на здоровье:- Нравится? И с размером, вроде, угадал. Выделка отличная, на всю жизнь хватит.- Нравится (соврал я)- Ну, вот и хорошо, будешь там у себя в Москве самый модный и голова не замёрзнет. А ведь как удачно все получилось. Представляешь, месяц назад сидел я дома, твоим ножиком клинышек для топора вытачивал, тут заглянул один мужик  со старой работы. Слово за слово, увидел нож и загорелся прям  - продай, да продай, я поначалу отказывался, все же твой подарок, но этот дурачок и говорит – «Продай, я тебе за него целых четыре тысячи дам» Представляешь, за какой-то ножичек, такие деньги? Ну, я зевать не стал и конечно продал. Потом с пенсии чуть-чуть добавил и на базаре выторговал тебе за семь вот эту шапку. Носи на здоровье и отца вспоминай.Чайник на кухне свистом позвал к себе батю, а я сидел в нафталиновой шапке и наблюдал в зеркало, как на перегонки, по моим щекам катятся слёзы. А ведь и не скажешь ничего. Зачем добивать старика?Вернулся из кухни отец и положил передо мной продолговатый бархатный мешочек.Я открыл… в нем лежал мой нож.Батя заржал и сказал:- Что, Маратка, обосрался? Пошутил я, пошутил. Я ведь сразу понял сколько он стоит, не дурак же я совсем. Вот, мешочек сшил, чтобы рукоятку не поцарапать. Забирай обратно, я уже наигрался. А шапку носи, шапка хорошая, теплая.Обожаю батин незамысловатый татарский юмор…
Объективных причин для ослабления рубля нет!Он просто с голоду дохнет!
Деньги не приносят счастья, но хотя бы позволяют с комфортом предаваться печали. 
Биткоин и рубль, не пара, не пара, не пара...
На криптовалюте можно заработать, заработать себе нервные расстройства...
Богат не тот, кто постоянно думает о своих больших деньгах, а тот, который о них никогда не вспоминает.
Деньги только отдавать не люблю. А в остальном у меня с деньгами всё ровно.
Деньги не пахнут, если уже жареным запахло.
Человек со знаниями без денег — это гребец с лодкой без вёсел; человек с деньгами без знаний — это гребец с вёслами без лодки.
Можно продаться за деньги, а можно купиться на обещания, но самое удивительное то, что в итоге результат может оказаться одним и тем же
После похода в магазин пришёл к выводу, что рост инфляции в моём понимании и понимании нашего правительства - абсолютно разные вещи.
Полицейскому удалось раскрыть базу фальшивомонетчиков, и он позвонил своему шефу - полицейскому комиссару: - Изъято 100 тысяч только что отпечатанных банкнот, сэр. Сейчас принесу.  - Не нужно. Очень опасно расхаживать по улице с такой суммой в кармане. А деньги хорошо сделаны? - Совсем как настоящие, сэр. Все степени защиты, водяные знаки - всё на месте. - Тогда отправьте мне их почтовым переводом!
Из семейной жизни. - Пора прекращать эти глупые бессмысленные расходы, - заявил муж жене. - Дорогой мой, я ведь не трачу больше, чем ты зарабатываешь. Я просто трачу немного быстрее.
Молодой судья разбирает первое дело. Решил посоветоваться с опытным коллегой по телефону: - У меня тут самогонщик. Сколько, ты думаешь, я должен ему дать? - Пятьдесят рублей за литр, и ни копейки больше!
- Ты как стал олигархом? - Начинал в Чикаго с одного доллара, превратил его в два, потом в четыре, затем построил новые предприятия и так постепенно дошёл до миллиардов. - А я начинал с бутылки водки. - Удачно продал её, купил две и так по нарастающей? - Нет, ну что ты... Вовремя поставил её президенту страны, он подписал бумаги, и я сразу стал олигархом. А поскольку он любил выпить, олигархов тогда появилось много.
Лучшее время для инвестиций - когда у вас есть деньги. © Джон Темплтон
Звоню в МРЭО, нужно получить права международного образца. Инспектор вежливо объясняет, какие нужны документы. "Да!" - Добавляет он: "Еще нужна квитанция об оплате.""А у Вас можно оплатить?" - Робко интересуюсь я."Нет, что Вы, мы же ГИБДД, мы денег не берем!"
Если бы каждый раз, когда я осознаю, какой дурой я была, мне давали бы 100 рублей, у меня был бы постоянный источник пассивного дохода.
Что делают люди в малых городах России? Работают не покладая рук.Чем занимаются люди в крупных городах? Продают то, что производится в малых городах.А что делают люди в крупнейших мегаполисах? Продают и покупают малые города.
Преамбула.Смотрел я на днях новости по первому каналу - заседание, Владимир Владимирович спрашивает одного из чиновников: мол, что за задержки в денежной помощи Якутии, ведь уже давно запросили, а вы всё тянете. На что чиновник ему отвечает: да, мы в курсе запроса, но решили, что они мало денег запросили и поэтому сказали им, чтобы они составили новое прошение но уже на большую сумму. Вот когда они второй запрос сделают, тогда и выполним их просьбу. (за дословность не отвечаю но смысл,думаю,ясен)И тут мне вспомнилась следующая ситуация: в городе Л. строился новый завод по производству МДФ, (я там сам на стройке работал электронщиком) и там, кроме всего прочего, нужна была и кабельная продукция. Так вот, главный энергетик потребовал от электромеханика список той самой кабельной продукции для цеха. Ок, сказано-сделано. Он ему предоставляет этот список с ценами по каждой позиции ну и итоговую сумму естественно. Энергетик посмотрел и говорит, что-то маловато тут у тебя, добавь-ка ещё чего нибудь. Ну да ладно, электромеханик безо всякой задней мысли ушёл дополнять список. Приносит снова. Энергетик посмотрел и говорит - ну вот, другое дело и оставляет список у себя.Через некоторое время спустя.Электромеханик рассказывает, что у энергетика появилась новая машина, а вот кабельной продукции, увы,нет. Конечно потом, с горем пополам достроили этот завод. И этот случай там не единичный был и при этом только по электротехнической части, остальные дела я не знал, т.к. той сферы деятельности я не затрагивал.Так что (оказывается) не важно - небольшое предприятие это или государство. Схемы одинаковые.
Не обворовали бы дом, то никогда бы мы не узнали, насколько милы и непосредственны в общении полицейские из ближайшего участка. А, знали бы мы насколько красноречив банковский служащий, отменивший украденные вместе с наличностью чековые книжки?   Общими усилиями эти миляги попытались развеять горечь утраты немалой суммы наличных, волею случая хранившихся дома в прикроватной тумбочке (продали машину). Если вкратце то дело было так.. за домом и распорядком в нем вероятно следили, дождавшись удобный случай, случаем этим воспользовались. У домушников на все про все было с полтора часа, не сумев взломать входную дверь, они залезли в дом через незапертую дверь балкона второго этажа,  найдя деньги и чеки, они не стали задерживаться спускаясь на первый этаж и ушли, как пришли, через балкон. К десяти вечера, вернувшись домой мы обнаружили что наша беспечность с деньгами обрела логическое завершение... Вызов полиции был скорее данью традиции, нежели расчетом на возвращение денег. Часика через два приехали два офицера полиции и развеяли все наши сложившиеся стереотипы о работе полицейских... Решительные,  уверенные в себе детективы излучали позитив и энергию, казалось что они  вмиг отыщут преступников и похищенное. Жаль только, что сдулись они быстро... Расспросив об обстоятельствах происшествия, они заверили нас в том, что все будет хорошо, даже если и не сейчас, то как-нибудь потом - обязательно. После чего прошли в дом, и вот тут все пошло наперекосяк... Всему виной оказался купленный накануне семидесятипятидюймовый телевизор,  транслировавший передачу в 4K. Казалось бы кого этим сейчас удивишь? - Никого, за исключением людей собирающихся купить нечто подобное, а сыщики наши, как оказалось, как раз собирались... Расследование  отошло на второй план, не менее сорока минут было уделено обсуждению плюсов и минусов современных тв. Признаться, я и сам несколько увлекся спором и если бы не супруга, напомнившая об абсурдности ситуации, то мы возможно спорили много дольше. Следствие возобновилось, десять минут занял осмотр спален второго этажа, ещё десять потратили на составление протокола. На этом работа детективов закончилась, нам сказали дожидаться приезда эксперта - криминалиста, который найдет отпечатки пальцев. На прощание, уже на правах добрых знакомых, они заверили нас что счастье не в деньгах, а семейном уюте и домашнем кинотеатре, с тем и  откланялись...  Вскоре действительно приехал молодой парень - криминалист. Полчаса он честно искал отпечатки пальцев, но к сожалению не нашел, нашел он отпечаток ботинка. Мы тотчас воспряли духом, с надеждой рассматривали нечёткий отпечаток, хвалили талантливого следопыта, воображение рисовало картины взявшей след овчарки, которая уверенно вела опергруппу захвата в логово преступников, ну как-то так в общем... Немного смущенный следопыт развеял наши мечты, сказав, что расследованию отпечаток вряд ли поможет, да и вообще особо нам надеяться не на что... Кстати, честный малый телевизором вообще не заинтересовался, его больше заинтересовал велотренажер в спальне... До трёх часов ночи мы пили с криминалистом чай, обсуждали его веганство, увлечение спортом и вообще здоровым образом жизни. По его словам выходило, что расстраиваться по поводу потери денег не стоит, мол деньги - пыль и суета, здоровье и спорт - главные приоритеты! На прощанье он дал три дельных совета, во-первых, отказаться от мяса, во-вторых заняться бегом трусцой, в-третьих, съездить в банк - заявить о краже чеков. Утром состоялась беседа с банковским работником, это был здоровенный лысый мужик,  больше похожий на братка с девяностых, нежели на служащего банка. Банкир оказался эстраординарной личностью, если полиция, так.. слегка отжигала, то он жжег прямо напалмом... Выслушав нас, он встал со стула, пожал нам руки и сказал что рано или поздно всем нам приходится сталкиваться с различного рода неприятностями, но все мол неприятности к лучшему, ибо неисповедимы пути Господни. -" О, бездна богатства и премудрости и ведения Божия! Как непостижимы судьбы Его и неисследимы пути Его!" (Рим.11:33)- процитировал он по памяти. Оказалось это было началом короткой двадцатиминутной проповеди. По окончанию, он как дважды два четыре доказал нам, что потеря денег это величайшее для нас благо, ибо: - Если пропали, украли или утеряны деньги, мудрые евреи говорят: «Спасибо, Господи, что взял деньгами»... Из банка мы вышли просветленными и приободренными, ведь все наши новые друзья утверждали, что все у нас хорошо, а теперь мы ещё точно знали, что если и не везет, то волноваться не стоит, это когда-нибудь закончится, мы же не бессмертные...
- Фима, ты, кажется, забыл, что под Новый год занял у меня тысячу гривен. - Я забыл? Да что, Яша! Я тебя умоляю! Это таки моё самое яркое новогоднее воспоминание!
- Рабинович, говорят, что ты скоро женишься? - Ой, таки не знаю! Моя невеста не хочет выходить за меня замуж, пока я не верну кредиторам свои долги, а я не смогу их вернуть, если не женюсь на ней.
Новая история.Рассказал собутыльник на рыбалке."Страшная месть".Работает он уже много лет в одной шарашке, которые раньше гордо называли ООО "Вектор" или ООО "Аква-Лабиан". Со временем дела вдруг пошли в гору, руководство обросло нужными связями в администрации и полезными контактами в бизнес-среде и решило не резать раз в год курицу, которая стала нести золотые яйца. Фирмочка росла, коллектив наслаждался зарплатами, которые росли вслед за репутацией фирмы, пока зимой не случилось страшное - главный бенефициар привёл нового человека, назовём его "Витальевичем", и назначил его гендиром. Новая метла понемногу стала мести по-новому, хотя основных направлений деятельности шарашки это не касалось: дела идут, контора пишет. 7 марта был озвучен приказ, что учреждается новая должность менеджера по работе с личным составом (типа того), на которую была принята жена Витальича Марго. В коллективе шутили, что приказ о трудоустройстве был подарком к 8 марта.И тут всё заверте... Как пишут в этих ваших интернетах.В хорошо отлаженный, работающий без сбоев механизм по зарабатыванию денег добавили новую шестерёнку, которая стала следить за дресс-кодом людей, которые в течение рабочего дня видят только свой компьютер и телефон, стала наведываться к урне во дворе, где собирались курильщики и поглядывать на часы, прислушиваться к тому, как разговаривают по телефону девочки на стойке приёма заказов etc.Поначалу это лишь добавило раздражения, потом ветераны фирмы, которые помнят ещё её первые дни в лихие 90-е, пытались достучаться в душу бенефициара, ибо были вхожи за свои заслуги в любые двери, и объяснить о нежелательности подобных действий, а потом случилось страшное - главбух сказала (и гендир на планёрке подтвердил), что премии за второй квартал не будет, так как работали плохо.Говна взбурлили с невиданной силой, но внешне, для руководства, ничего не изменилось. Народ шушукался. глядя в мониторы: Вот она, прибыль! Вот они, расходы! Всё, как в прежнем году и даже чуть лучше на 7%! Прогулов - ноль! Больничных (если не считать секретаршу с её сыном в детском саду) - ноль! Жалоб от клиентов - ноль!Вопрос один - деньги где?Марго ходила по коридору с важным видом и многозначительно намекала всем и каждому, что лишение премии - это последствие пренебрежения её требованиям о трудовой дисциплине.Главбух на вопрос, всех ли лишили премии, многозначительно посмотрела вслед проходящей HR и резко засобиралась в налоговую.Планы мести росли в геометрической прогрессии, начиная с безобидного "порезать шины генеральному" и заканчивая фантастическим "наслать порчу на Марго у знакомой бабушки-колдуньи". В этот момент от монитора оторвал свой взгляд эникейщик, почесал щетину и сказал, что он видел телефон Марго, когда она лазила в Инстаграмчик и у видел на рабочем столе две иконки.Через полчаса у самых проверенных временем и водкой работников на телефонах были установлены GetContact и NumBuster и к вечеру пятницы Александр Витальевич в их телефонах был переименован в:"Саша клиент""Саша жадный""Александр Садомазо""Любимый""Папа Антошки""Саша Сауна на ночь""Нужна блондинка" и т.д.Пришедшие в понедельник на работу увидели генерального, хотя обычно он приходил за 5 минут до начала рабочего времени, а не за час. Был тот помят, небрит и невесел. По словам охраны, тот уже две ночи ночевал в своём кабинете.
- Шериф, этот парень стоял на Бродвее с протянутой рукой. - Пятьдесят долларов штрафа. - Но у него только пять. - Выпусти его на улицу, пусть доберёт.
Человек оказывается во власти денег гораздо чаще, чем деньги во власти человека.
Недостаток денег - это не их недостаток.
За любым троном скрыто еще не тронутое и не раскрытое преступление.
- Фима, ты можешь дать мне взаймы тысячу гривен? - Нет, Яша. - Я тебе это припомню! - Вот видишь, а если бы я таки дал тебе деньги, ты бы немедленно забыл о них...
Моя девушка сказала, что я испортил ей весь отпуск. Но как я мог это сделать, если мы даже никуда не ездили, потому что я проиграл все деньги в карты?
Самые приятные деньги - деньги, полученные просто так.
- В чём выросли зарплаты в Москве по сравнению с 2013-м годом? В долларах? В рублях? - В мечтах.
Федя свою заначку с важностью величает Федрезервом...
Минфин не видит оснований для колебания курса рубля, а он, сучонок, всё равно колеблется.
Два игромана встретились, один другому:- Я вчера на автоматах тридцать штук просадил, жена меня убьёт.- А я вчера пятьдесят поднял!- Как?!- Прошёл мимо.
Смешно, но мало смешного.Искал квартиру под съем, весной 2017 года. Привычка у меня, всё считать и анализировать. В итоге, 22 объявления подходящих мне. 19 объявлений - номер указанного сотового телефона не работает...понятно что за тема риэлторов. 2 объявления трубку не взяли и не перезвонили...последний номер телефона - "ой, да я её сдал вчера, но если именно ты хочешь там жить, то я всё сделаю для тебя. Выгоню новых жильцов и сможешь туда завтра въехать. Только заплати авансом за 6 месяцев и я всё сделаю" я кое-как сдержался чтобы не засмеяться))) и спросил у мальчика, на какой зоне он сидит. Он бросил трубку. Я перепроверял, ровно через 10 минут, телефонный номер перестал работать))) в итоге, поминая свою старую службу Родине, данный номер я скинул милиции, операм и забыл об этом юном мудаке) через неделю звонок, не беру левые и неизвестные мне номера, но в этот раз взял. Звонил опер из соседнего города, моего субъекта РФ и рассказал- голос юнца был тонким потому что он наркоман, алкоголик и т.п. лет ему всего 20. Внимание, а эпизодов у него 33. Ведь 33 человека ему поверили))))) вот такая история была у меня(
Написал я как-то игру. Эротическую. Выложил на профильном сайте, назначив чисто символическую цену. Проходит время, прилетает на почту письмо на английском: "бла-бла-бла, я очень бедный, пришлите мне ссылку на бесплатное скачивание". То есть, понятное дело, товарищ пиздит, ибо у него есть телефон с андроидом (игра под него), и интернет, чтобы торчать на сайтах, посвященным удовлетворению не самой основной потребности бедного человека. Так что индивида надо было послать, но захотелось сделать это изящно. Мой вариант вышел такой: "Уважаемый пользователь! Благодарю за интерес, проявленный к моей игре. К сожалению, не имею возможности поделиться с Вами бесплатной ссылкой. Но, поскольку цена моего программного продукта примерно соответствует цене килограмма гречневой крупы, скажите, куда мне выслать гречку, а на сэкономленные деньги сможете приобрести вышеозначенное приложение". Больше писем от него не приходило.
Похоже, скоро на АЗС, чтобы скрыть подорожание, начнут писать цену за 0,95 или 0,9 литра бензина.
Очень старался экономический блок правительства. Сначала плохо получалось.И вот, наконец, получилось!!! Теперь нефть по 73 - и евро по 73. Нефть по 74 - и евро по 74! Наступили гармония и стабильность.
Деньги губят и тех, у кого их нет.
Переписка в сети: - Здорово, друган, здорово, старина! Уверен, что у тебя всё хорошо! Слушай, хочу предложить тебе шикарную вещь – новый сетевой проект со стопроцентной гарантией! Короче: вкладываешь сто баксов -  через неделю получаешь двести, вкладываешь штуку евро - через месяц получишь сто тысяч и это абсолютно точно, прикинь!- Ну привет, дружище! Круто! Конечно же я вложусь!  Слушай, у меня к тебе просьба по старой дружбе: займи мне сто баксов на неделю под гарантию доходов с этого проекта?- Ну знаешь, ты явно хочешь меня обмануть! Всегда знал, что тебе верить нельзя! До свиданья, не пиши мне больше, урод!
«Без оружия, без ненависти, без жестокости» Француз, признавшийся в книге в "ограблении века", предстал перед судом.Ограбление банка Societe Generale в 1976 году стало во Франции легендарным. Грабители проникли в хранилище через тоннель длиной восемь метров, который пробурили из канализации. Работа грабителей впечатляла своим размахом. Тоннель бурили несколько недель, укрепляя его стены бетоном и устанавливая освещение. По канализации грабители передвигались на резиновых лодках. Чтобы вскрыть банковские ячейки, грабители взяли с собой около 30 баллонов с ацетиленом и горелки. Преступники попали в хранилище в пятницу, 16 июля, и в течение нескольких дней опустошали ячейки с ценностями. Было украдено около 50 млн франков (примерно 24 млн евро в пересчете на сегодняшние деньги). 20 июля грабители покинули банк с деньгами и ценностями. Прибывшие полицейские обнаружили в хранилище записку со словами «Без оружия, без ненависти, без жестокости». Первый комментарий к статье: Да ну, тоже мне ограбление века. Фонд капремонта в РФ - вот настоящее ограбление века...
Восклицательный знак всегда оплачивается лучше вопросительного.
Чем симпатичнее и стройнее девушка, рассказывающая в новостях о погоде, тем нелепее и глупее  ее жестикуляция.
В переходе видел инвалида, который собирал на лечение ноги. В какой-то момент он встал и пошёл. Видимо собрал.
СМИ: "РЖД заменит плацкартные и купейные вагоны на два новых типа".Переведу эту фразу на обычный русский язык: "Цены на ж/д билеты поднимут". И это относится ко всем подобным сообщениям.
- Мадам, дайте мне 50 евро, я с утра ничего не ел. - Хм-м... Я тоже. - Тогда дайте мне 100 евро, и я приглашу вас поужинать со мной.
В январе этого года испанская газета El Pais назвала Венесуэлу «страной, где цены поднимаются, пока ты стоишь в очереди». В тексте с таким заголовком местный житель рассказывает, как собирался купить банку пива за 10 тыс. боливаров, но когда подошла его очередь, та уже стоила 13 тыс. 
Деньги ничто, мусор. Если они чужие.
Гениального тренера Анатолия Тарасова  назначили тренером футбольного ЦСКА. На одну из тренировок опоздал Дударенко, нападающий, и на вопрос дерзко ответил: "А что, Харламов не опаздывал?" Тарасов блестяще ответил: "За Харламова в Канаде миллион золотом предлагали, а за тебя 2.87 не дадут". 2.87 - цена бутылки водки... да-да, были и такие цены.
- Сижу, редактирую курсовую. Ворд в предложении "Возвращена в кассу невЫданная зарплата в размере 2000 руб." подчёркивает слово "невыданная" и настоятельно рекомендует заменить его на "невИданная".  - Бедный Ворд! Он просто денег таких никогда не видел, работает бесплатно, бедняжка.
Британия заявила об отмене рабства, объявив его вне закона на большей части территорий империи. А теперь она брала один из крупнейших займов в истории, чтобы финансировать выплаты компенсации рабовладельцам. В 1835 году Натан Майер Ротшильд и его шурин Мозес Монтефиоре согласились одолжить британскому правительству 15 миллионов фунтов стерлингов, а позже правительство добавило к этому еще 5 миллионов. Общая сумма составила 40% годового дохода правительства, что эквивалентно примерно 300 миллиардам фунтов стерлингов сегодня.Сумма заимствованных денег была столь велика, что выплачивалась вплоть до 2015 года. Британские налогоплательщики выплачивали огромные компенсации рабовладельцам аж с 1830-х годов.А вообще респект Ротшильдам и компании - вначале 500 лет зарабатывали на работорговле, потом 150 лет зарабатывали на отмене работорговли, сейчас точняком начнут зарабатывать на воспоминаниях о работорговле и компенсации на этот раз потомкам рабов - денежки-то опять придется брать в долг у Ротшильдов!
Наверное, самый дешёвый шопинг был у меня в начале девяностых в итальянском Римини. Отдыхали мы там вдвоём с товарищем и денег у нас, вчерашних студентов, было немного. Хватало как-то на экскурсии и на пиво, но хотелось, честно говоря, и прибарахлиться. Наш гид Франко посоветовал не шариться по центральным магазинам, а уходить вглубь от первой линии, где, по его словам, всё было намного дешевле.Туда мы с Лёхой и отправились, разменяв в банке наши доллары на местные тогда ещё лиры. Улицы что вели от моря были, конечно, уже не такие парадные. Все тротуары заполнены какими-то африканскими вещевыми лавками, где по принципу - кто глубже копается, тот круче всех одевается рылись немногочисленные покупатели. Но потом нам всё же повезло и мы набрели на один вполне приличный с виду магазинчик. Зашли внутрь, где рядами была развешена одежда с пришпиленными ценами, прикинули их и обалдели. Франко не обманул, цены действительно были значительно ниже, причём в несколько раз!Мы дружно бросились выбирать себе вещи и вскоре я уже нашёл себе подходящие джинсы, а Лёха модный замшевый пиджак. Вдруг откуда-то сбоку, из какой-то шумной подсобки вышел толстый продавец и увидев, как Лёха примеряет пиджак, почему-то завопил и кинувшись к нему принялся грубо сдирать с него обновку. После чего, не переставая кричать, подбежал ко мне и вырвал у меня из рук джинсы. Выслушав его столь эмоциональный монолог, подтвердивший наше с Лёхой полное незнание итальянского, мы решили, что он сомневается в нашей платёжеспособности и, достав новенькие лиры, дружно предъявили ему, знаками показывая, что всё это мы хотим купить. Это его, впрочем, никак не охладило и он, продолжая орать как Джельсамино, довольно нагло вытолкал нас из магазина.Решив, что нарвались на дебила, мы плюнули и отправились дальше, но уже по другой улице.А вечером, на ужине в отеле, когда мы пожаловались на этого идиота нашему Франко, выяснилось, что "Лавандерия" это, увы, не магазин, а сеть местных прачечных-химчисток. За кого тогда нас принял её хозяин можно было только догадываться, но Франко до самого нашего отъезда при виде нас с Лёхой ржал как конь на конопляном поле. © robertyumen
Мама подарила министру сельского хозяйства Ткачеву полмиллиарда рублей, которые он указал в своей декларации. Ещё раз - МАМА ПОДАРИЛА МИНИСТРУ ПОЛМИЛЛИАРДА!Это всё потому, что Александр Николаевич носил шапку и доедал кашу!
Полицейский Дэниэл Джексон из Олбани уволен со службы за отказ сбрить усы. Страж порядка подал в суд, требуя восстановления на работе и выплаты компенсации в 100000 долларов за моральный ущерб. Таким образом, суд должен определить истинную стоимость полицейских усов.
Деньги плохо считаю. Не было возможностей для тренировок.
Внеплановая и несанкционированная проверка карманов мужа привела к значительному доначислению налогов и сборов в семейный бюджет.
У сына день рождения — 7 лет. Спрашиваю:— Что подарить?— Да не заморачивайся, мам! Можно деньгами! Ты же знаешь, что я на машину коплю!
Деньги обесцениваются, потому что их производство обгоняет производство реальных товаров, которые можно на эти деньги купить. Поэтому, для поддержания ценности денег умные люди придумали производство виртуальных товаров, апофеозом которых стали криптовалюты.  Никто не понимает, что это такое, но продаётся оно на ура. Все прежние мавроди отдыхают.
- Доктор, я ничего не вижу! - Как только вы оплатите счета, голубчик, я сразу распоряжусь снять мешок с вашей головы.
Повзрослел - это когда в Простоквашино тебя больше интересует не говорящий кот Матроскин, а то, как дядя Фёдор сумел прожить без денег. Да-да, именно так.
Самые приятные мелочи - это купюры небольшого номинала.
Кран и наперсточникиВ девяностых годах на всех вокзалах работали бригады напёрсточников. Понятно, что выиграть у них невозможно. Завлечённый в игру «лох» сражался с одним из «подставных». Они выигрывали оба, что вынуждало обоих делать новые и новые ставки с постоянным повышением. Причем, у подставного деньги закончиться не могли, потому что сообщники незаметно передавали ему ставки, сделанные и им, и его соперником.Однажды наблюдал, как мужик, поставивший уже много денег, решил уйти. А во время игры у него были болельщики, подбадривающие в процессе. И когда этот мужик сказал, что денег больше нет и он уходит, один такой «болельщик» говорит: «Да ты что?! Сейчас выиграешь! Ставь вон кольцо обручальное!» Мужик отвечает: «Оно не снимается». Болельщик: «Да я помогу!» Он без тени брезгливости облизал мужику палец, стянул кольцо и кинул его на кон. Помог. После проигрыша кольца мужика отпустили. Один мой хороший приятель учился в те годы в институте в Москве. Прозвище его было – Кран. Двухметровый атлет с интеллигентным лицом. Носил из-за лёгкой близорукости очки в элегантной тонкой оправе. Слегка опущенные от природы уголки губ придавали лицу задумчиво-печальное выражение. В ожидании электрички на Казанском вокзале он подошел к наперсточникам. Про игровые технологии был наслышан, но решил в познавательных целях изучить процесс изнутри, заранее назвав себе сумму, с которой готов распрощаться. Одна-две ставки, несколько подставных отпали, ему надо продолжать, соревнуясь с оставшимся соперником, но он сказал: «Больше не хочу. Я – пошел!» «Болельщик» схватил его за локоть со словами: «Куда ты пойдешь?! Играть надо!» Кран со своей обычной печалью посмотрел на него сверху и интеллигентно сказал: «Убери свою руку, не то я её сломаю!» «Болельщик» оторопел. Кран задумчиво уточнил: «Нет. Не сломаю. Оторву». После чего ушел беспрепятственно.
Арест фашистским десантом всего руководства Виннипега, Канада, 1942 год.19 февраля 1942 года фашисты вошли в канадский Виннипег. В шесть утра самолеты со свастикой приземлились на аэродроме Селкирка. В это же время фашистские патрули появились на улицах Виннипега. Завыла противовоздушная сирена, стали слышны взрывы, наземные войска подходили к городу. Шесть миль к югу от здания правительства Манитобы, пять... Через 45 минут нацисты уже были в миле от центра города. В 9:30 утра город сдался. Brandon, Flin Flon, Selkirk и другие небольшие городки капитулировали. Манитоба стала Германской провинцией. Канадский флаг над Фортом Гарри был заменен на свастику. Сам город переименован в «Гиммлерштадт», главная улица названа «Гитлерштрассе». Все высшие чины города арестованы (Mayor John Queen, Premier Bracken, Lieutenant–Governor McWilliams, последний был норвежский министр, находящийся с визитом). Из библиотек, школ выбрасывались книги, жглись фашистами на улицах города. Грабили рестораны, магазины, двери церквей заколачивали досками, священников увозили в неизвестном направлении. Директора школ арестовывались и школы распускались, по радио шла единственная учебная программа "нацисткая истина". Нацисты останавливали автобусы и обыскивали пассажиров. В общем, полный беспредел, как снег на голову мирным жителям. По всему городу разбросаны листовки, развешаны прокламации с новыми правилами поведения горожан: 1. Эта территория в настоящее время является частью Великого Рейха под юрисдикцией гауляйтера полковника Эриха фон Нюрембурга. 2. Запрещается появление гражданских лиц на улицах города с 9:30 вечера и до рассвета. 3. Запрещаются скопления более 8 человек в одном месте. 4. Каждый домохозяин должен предоставить достаточно места для расквартирования 5 солдат. 5. Все военные и полувоенные организации распускаются. Женские объединения, бойскауты и другие молодежные организации разрешаются только под контролем гауляйтера. 6. Все владельцы автомобилей, грузовиков и автобусов должны зарегистрироваться в комендатуре и получить пропуск на машину. 7. Каждый фермер должен немедленно проинформировать комендатуру обо всех запасах зерна и скота. 8. Все национальные эмблемы, на которых нет свастики, должны быть немедленно уничтожены. 9. Каждому жителю города будет предоставлена регистрационная карта. Еду и одежду можно приобрести только при предъявлении этой карты. 10. Следующие преступления караются смертью без суда и следствия: а) Попытка организовать сопротивление оккупационной армии. б) Въезд или выезд из провинцию без разрешения. в) Сокрытие наличия товаров и запасов. г) Хранение огнестрельного оружия. А в 17 часов дня оккупация Виннипега закончилась. Это был ненастоящий десант и оккупация тоже была ненастоящая. If Day (букв. «Если однажды») — мероприятие, проведённое 19 февраля 1942 года, во время Второй мировой войны, в городе Виннипег, провинция Манитоба, Канада, и прилегающих к нему районах. Оккупация закончилась вечером общим парадом всех участников захвата и защитников под громкие лозунги "Это не должно случиться здесь!", "Покупай облигации для победы!" Да! Да! Да! Все это было организовано искусственно, чтобы создать атмосферу, близкую к Европе тех дней, дать почувствовать людям. что такое нацизм. Канадцы не очень–то понимали и ощущали, что происходит сейчас на другом континенте, и не очень–то хотели помогать. Вторжение было организовано силами общества "Большой виннипегский военный заем", которым руководил видный бизнесмен Джон Перрен. Фактически мероприятие представляло из себя крупнейшее военное учение в живом мирном городе, НО ТОЛЬКО С ОДНИМ бОЛЬШИМ «НО» — об этом не знали местные жители. После проведенной операции количество проданных облигаций для победы резко возросли. Бюджет инсценировки «If Day» составил около 3000 долларов. А на следующий день после спектакля жители Виннипега купили облигаций военного займа на 3.200.000 долларов. Всего в Канаде акция собрала более 2 миллиардов. Это была самая результативная кампания в стране. P.S. У этого мероприятия была малоприятная особенность, о которой стараются не вспоминать — когда актеры в фашистской форме шли по улицам, к ним подбегали местные жители и предлагали отвести "фашистов" в дома, где живут евреи. И это были не единичные случаи.
- Сэр, ваш умерший дедушка завещал вам два особняка в Лондоне, четыреста тысяч фунтов стерлингов и собаку. - Вот чёрт!.. Тварь хотя бы породистая?
Не умею тратить деньги с умом. Вернёшься из магазина без денег, а ума не убавилось.
Стабильность - это когда курс доллара возвращается на место и рублёвые цены... тоже остаются на месте.
Передо мной лежат две банкноты: одна - номиналом 50 рублей, другая - ДОСТОИНСТВОМ 5000 рублей. Чувствуете разницу?
- Уважаемые коллеги, я принес бабушкин дневник с мощными заклинаниями на деньги. Сейчас я буду вам их читать, а вы — хором повторяйте за мной!- Господин министр финансов, а более традиционных способов пополнения казны вы не знаете?..
Больной спрашивает у врача: - Доктор, почему у меня плохие анализы? - Сколько вы платили за них?  - Пятьдесят евро. - Хорошие анализы стоят вдвое дороже.
- Моя профессия - волшебник-консультант. - Это как? - Тоже делаю добро, но за деньги.
Жена повеселила историей хоть и не очень смешной, но на мой взгляд, забавной. История о девушке, находящейся в активном поиске спутника жизни, сотруднице по работе -  Кристине.  На глазах у неё произошло чудо, невероятней, чем Иерусалимское Схождение Благодатного огня, удивительней мироточения икон и мощей, нечто, что заставило моментально уверовать её в высшие силы. Божественное Провидение ниспослало ей что-то более материальное и ощутимое, чем невнятные церковные чудеса, вот хоть часовенку строй, в честь такого неординарного события. Впрочем,  по порядку... Излишне самокритичная Кристина, говорит, что её личную жизнь, как нельзя лучше, характеризует старый анекдот: - Девушка, вы замужем? - Нет! - А почему? - Не знаю… вроде и пробуют и хвалят.. а не берут!  Вполне симпатичной, но несколько невезучей и утомленной поиском жениха девушке, начало казаться (абсолютно безосновательно, по мнению жены), что без кардинальных изменений внешности, личную жизнь не устроишь. В недалёком прошлом жившая в грехе атеизма (да и не только атеизма), двадцатипятилетняя Кристина долго размышляла, где взять деньги на не обязательную, но столь желанную, пластическую операцию по коррекции лица и тела. Ну очень сильно хотелось кое-что увеличить, а кое-где -  уменьшить... Дополнительная подработка исключалась по причине отсутствия времени и желания, банковский кредит не светил, лотерея приветствовалась, но надежды на неё было мало. Девушка совсем было отчаялась, но нашлись добрые люди,  посоветовшие помолиться в пещере, служившей в ветхозаветные времена жильем для последнего могущественного пророка Илии. Пророк вознесся на небеса в огненной колеснице порядка трех тысяч лет назад. Во время земной жизни был он суровым ревнителем веры, обличал и карал отступников оной, при необходимости мог повелевать дождем и громом, да много ещё чем славен был. Покровитель и наставник заблудших душ особо благосклонен к работникам сельского хозяйства и десантникам ВДВ, чем-то они ему особо дороги. Впрочем и других представителей различных родов и сословий вниманием он не обделяет. Одинаково почитаемый в христианстве, иудаизме и исламе, старец Илия испытывает труднообъяснимую, сентиментально-ностальгическую слабость к молящимся в бывшем пристанище его, ниспосылая страждущим всевозможные блага. Так подсказали девице люди знающие, и желающие ей добра.  Узнав, что пещера  с молельней находится в Хайфе, на горе Кармель, буквально в двадцати минутах езды на машине от дома, ничтоже сумняшеся, Кристина не откладывая поехала молиться о ниспослании денег. Как смогла, не по уставу, но со словами идущими от сердца, помолилась за денежки, свечу зажгла и преисполненная надежд, спустилась к припаркованному у подножия горы автомобилю.  Тут то все и произошло... Взявшийся ниоткуда порыв ветра буквально швырнул в Кристину купюру номиналом в сто шекелей... Обалдевшая от столь быстрой реакции святого на молитву, она моментально  уверовала, резонно рассудив, что вряд ли это совпадение и кирпич, почем зря и кому зря, на голову не падает. При этом она отчетливо поняла, что является полной дурой, молясь о ниспослании денег не уточнивши сумму..  Жена и прочие сотрудницы Кристины объяснили юной неофитке, что странная сумма в сто шекелей не является насмешкой святого над бедной девушкой. Святой  при земной жизни не отличался игривостью нрава, скорее наоборот - суров был и беспощаден. Сумма же в сто шекелей три тысячи лет назад была грандиозной, хватило бы и на десять операций, если бы такие проводились, но вот инфляция-сволочь превратила её в ничто, точнее в стоимость трех пачек сигарет. Впрочем, сумма чуда не отменяет и мало кому при жизни повезет, так близко соприкоснуться с  таинствами бытия. Кристина же сказала, что не будь она дурой, то лучше бы сразу жениха попросила, минуя деньги и операции, что чудо - это хорошо, но замуж по-прежнему хочется, диеты не помогают и хотя мужики сволочи, все как один, но попробуй еще найти свою единственную и неповторимую сволочь.                Вывод – мечты иногда сбываются, но при неправильно сформулированном желании результат может разочаровать.
СИСТЕМАТИЧЕСКАЯ ОШИБКА ВЫЖИВШЕГО Вы когда-нибудь задумывались почему популярные книги о том как стать миллионером никого из их читателей миллионером не делают? Или почему успешные компании вроде Майкрософт, Гугл или Фейсбук появляются раз в десятилетие, хотя история их успеха разложена по полочкам, изучена и даже экранизирована в большом кино? Ответ простой: любая история успеха - это всегда везение, при этом самая ценная информация остается в головах тех, кто успеха добиться не смог. Этот феномен впервые был описан во время Второй мировой войны. Математик Абрахам Вальд изучал расположение пробоин, полученных американскими бомбардировщиками во время выполнения боевых заданий. Чаще всего вражеским огнем были поражены крылья, стабилизаторы и фюзеляж, меньше всего пробоин приходилось на кабину пилота, двигатели и топливную систему. Казалось бы, укреплять нужно именно те места, которые получили больше всего повреждений, однако Вальд решил иначе. Он грамотно предположил - сам факт того, что самолет смог вернуться с такими повреждениями на базу говорит о том, что они не являются критическими, и укреплять нужно как раз те части корпуса, которые остались целыми. Этот вывод подтвердился после окончания войны, когда из лесов и болот стали поднимать подбитые самолеты. Оказалось, что у них были повреждены именно те места, о которых говорил Вальд - двигатели, топливная система и кабина пилота. С такими повреждениями самолет лететь не мог - либо погибал пилот, либо вытекало всё топливо, либо клинило двигатель, однако обо всем этом не знали и не могли знать на базе, поскольку самолет до нее просто не долетал. В итоге всю статистическую информацию о повреждениях инженеры собирали с вернувшихся самолетов, а информации об утерянных машинах не было. Ту же самую ошибку мы наблюдаем и в среде бизнеса. Люди стремятся досконально изучить биографиии успешных бизнесменов, ходят на их тренинги, покупают их книги о том, как достичь успеха, но, даже в точности следуя всем этим советам, успеха не достигают. Причина та же, что и в случае с бомбардировщиками Вальда, в книгах миллионеров собрана самая бесполезная часть информации - что делать и как себя вести, когда условия складываются максимально благоприятно. О том что делать, когда все оборачивается против тебя в этих книгах нет ни слова. Самой полезной информацией обладают люди, которые пытались построить бизнес и прогорели, но они не пишут книг, а если бы и писали, никто бы их не покупал. Статистика неумолима, от 90 до 95% всех бизнесов разоряются в первые пять лет, из оставшихся на плаву в следующие пять лет разоряются еще 80%. В итоге через 10 лет устойчивое дело имеют только 1-2% стартаперов, остальные оказываются разорены. При этом 1-2% остались на плаву не потому, что они сделали всё лучше всех, или просчитали наперед все риски, а просто потому, что оказались в нужное время в нужном месте. Повторить с нуля собственный успех у них уже не получится, при этом в науке эксперимент, который невозможно повторить, выполняя ту же последовательность действий, называется случайностью. Мораль сей басни такова: АНАЛИЗИРУЙ ЧУЖИЕ ОШИБКИ, читатель, чужой успех тебе все равно не достанется, зато ПОВЫСИТЬ ВЕРОЯТНОСТЬ УСПЕШНОГО ДЛЯ СЕБЯ исхода можно вполне.Евгений Аксенов
Сын пришёл из магазина: - Мам, возьми сдачу.Я на кухне вожусь с тестом, деньги взять не могу. Кричу ему: - Положи возле телефона!Через некоторое время замечаю, что дитё бродит по квартире и что-то ищет.  - Ты что-то потерял?Язвительно: - Телефон твой ищу!..Про домашний он даже не подумал.
Эта история произошла много лет назад, знаю о ней с чужих слов.В одном серьезном исследовательском проекте участвовали группы из разных организаций. Всего человек сорок. Возглавляла проект умная интересная женщина, очень хороший специалист, справедливая, дружелюбная, с твердым характером. В проекте работала, в частности, группа замечательного ученого и очень хорошего человека Амира Джабраиловича Амаева (о нем можно прочитать в Википедии и не только). Также участвовала группа другого известного ученого, назовем его N, умного и компетентного человека с большим самолюбием.Когда проект успешно завершился, руководитель стала распределять деньги. И тут, как случается, не обошлось без шероховатостей. N требовал, чтобы его зарплата была точно такой же, как у Амаева. Руководитель указывала ему на объем работ, приходившийся на команды, и на квоты по организациям - по объективным причинам у амаевской группы на человека приходилось больше. Однако N, гордость которого была задета, ничего не слушал, категорически требовал такую же зарплату, как у Амаева, и жестоко спорил, повышая голос. Эти споры чуть ли не переходили в скандалы, но руководитель не уступала.Амаев, который ничего не знал о происходящем, обратился к ней с другой просьбой. Он попросил выписать ему почти символическую зарплату, а бóльшую часть причитающихся ему по проекту денег отдать его молодым сотрудникам, которых он хотел поощрить. Руководитель так и сделала. После этого она пришла к N и сказала: "Поскольку Вы очень настаивали, чтобы Вам заплатили столько же, сколько Амаеву, я решила выполнить Вашу просьбу. Поэтому я вынуждена уменьшить Вам выплату по проекту." И дала ему на подпись ведомость, где N было выписано ровно столько же денег, сколько Амаеву. Надо сказать, что N спорить не стал, улыбнулся и ведомость подписал.
Один психотерапевт спрашивает другого: - Послушай, старина, почему ты всегда выясняешь у пациентов, что они ели на обед? - По их меню я ориентируюсь, сколько взять за приём.
Пытался как-то насильно сэкономить деньги. Не поддаются мерзкие бумажки ни в какую.
Живем в Штатах, давно. Сложилась компания, вместе проводим праздники и проч. Стараемся не упоминать о каких-то разногласиях и тд. , тк познакомились почти сорокалетними, у всех уже был кусок жизни за плечами в СССР. Вот 23 февраля. Все служили в армии и давали свои арм фотографии для наших капустников и стенгазет типа « угадай кто это» на детских и юношеских фотографиях... Сейчас постарели,  у многих внуки, встречаемся реже, но пишем смски и звоним часто. Убилла одна знакомая: она очень жалеет Украину и ругает Россию за Крым, даже плачет прямо в церкви ( укр баптистской) как ей жалко людей, и денег даёт на благотворительность... а потом выясняется, что они вкладывали деньги в недвижимость а Крыму, и после всей этой истории с Крымом они , как и полагается жутким патриотам, « быренько» и шустро и тихо поменяли гражданство на клятое российское... я поздравил их в этом году с 23 февраля , написал, «с праздником», а мне отвечают « с каким?» ну как говорю , у вас росс гражданство, значит, любить надо Россию-то!!! Или уж как минимум не вякать про свою любов к Украине. Если любишь - вкладывай деньги в Украине. Не вкладываешь- не вякай про любофф. Так или не так?Ещё одна пара интересная. Продали квартиру в Москве .и тихохонько вывезли деньги не платя налогов в России. И квартиру эту они просто получили, не купили на рынке, заработав деньги за границей или на крайнем севере или на буровых установках в пустыне... Ввезли деньги сюда и тоже хитрожопенько не платя налогов купили квартиру здесь. Здесь они ругают Россию за Крым, и говорят о любви к тутошней стране... отец семейства работал йайтишником в университете много лет. Теперь ему под 60 и его выпиннывают. Тут это обычное явление, и большую зарплату отобрать, и от старпера отделаться. Переживает, жалко его, привык милок к иверситетским бенефитам и вкусной страховке... а пару лет назад, когда шли дебаты о том, чтобы сделать все страховки одинаковыми как в Германии, например, то этот мужик напористо вещал, что он мол не желает оплачивать страховку какомунибудь толстяку.. тут ещё одни наши знакомые за столом пошли пятнами тк у них очень толстая дочь старшеклассница. Но наш герой не унимался. Ему мягко возразили что это жестоко и что мол ты тоже можешь попасть в такую ситуацию если вдруг тебя уволят. Уволят найду другую работу, жестко возразил наш герой. Вот теперь на себе почувствовал, что такое стоять на пороге отсутствия страховки на всю семью... Вы не поверите: вот сейчас пишу и осознаю, что злости нет, и его жалко. Он же не от подлости так говорил и налоги не платил, а от глупости... поздравил его с праздником, чтобы поднять мужику настроение, а он отвечает: такого праздника не знаю. Для справки: папа у него был директор школы, а мама учитель русского языка. Сеяли разумное, доброе и вечное. Честность и искренность, например и... в
Знакомый - это человек, которого вы знаете достаточно хорошо, чтобы взять у него взаймы, но недостаточно хорошо, чтобы одолжить ему.© Амброз Бирс
С деньгами по возможности надо расставаться легко. Но рукой на прощание им обязательно надо помахать.
Про одного крановщикаНа стреле автокрана надпись - "ИВАНОВЕЦ". А у него родители родом с Иваново, и он пацаном там все летние каникулы у бабушки проводил. И что-то раз под настроение надпись эту на стреле переправил на "ИВАНОВО". И его тогда остряки на работе прозвали Убахобо. Дескать, если "Иваново" прочесть, как латинский шрифт, прозвучит "убахобо".Я раз случайно оказался у них на автобазе вечером в пятницу. И столько историй разных наслушался под кильку в томате.Этот Убахобо рассказал случай из девяностых.На трассе, возле съезда к кооперативным гаражам, тормозят его два южанина на "Волге".Попросили поднять шесть плит перекрытия на стены гаража. Им их привезли, а сосед котлован вырыл, к их гаражу не подъехать. Кран, что они заказали, был с короткой стрелой. Плиты сгрузил, и уехал. А "Ивановец", своей телескопической стрелой, через этот котлован вполне поднимет и положит на стены.Убахобо озвучил тогдашнюю обычную цену за подьём. Я уж сейчас не помню - пусть 500 рублей, для примера. За шесть подъемов получается три тысячи. Хлопнули они по рукам, доехали до котлована.Выдвинул он стрелу, один клиент цеплял крюками плиты на земле, другой наверху принимал и отцеплял. Подняли и положили на место все плиты, дело к расплате... А эти двое что-то горгочут между собой по-своему, смеются... Потом один говорит: "Слюшай, друг, у нас денег нет с собой. Мы вот тебе 500 рублей даем. Подожды дэсат минут. Сечас наш друг приедэт, остальное прывезот".Убахобо молча забирает эти 500 рублей. Они снова между собой погоркотали, рассмеялись опять, сели в "Волгу", уехали.Он остался. Подождал не 10, а минут 20 прошло, когда в гаражи мужик какой-то идёт.Убахобо ему: "Мужик! Помоги, - с меня пиво".Дал он мужику 200 рублей из тех 500. Тот залез на стену, зачалил плиты. Сложил их Убахобо на прежнее место.И уехал.
Сын подрабатывает преподавателем в институте на вечернем отделении.Вчера встретились, разговорились... - Я вот думал, что студенты тупеют с каждым годом, решил: всё!.. Последний год отработаю и нафиг, трудно с баранами общаться. И тут зарплату в институте получил, ни фигассе, добавили 10 тысяч... Пришёл на лекцию, смотрю - а студенты-то в общем... нормальные, думают... стараются... Поработаем ещё, ведь надо их учить...
Немного огорчаешься, когда узнаешь, что твою трёхгодичную зарплату кто-то носит на руке...
В 1986 году американец Тай Уорнер (Ty Warner) заложил свой дом и вложил полученные деньги и все сбережения, которые у него были, в создание компании Ty Inc.Первоначально компания выпускала плюшевых котов, которые не пользовались успехом.В 1993 году Ty Inc начала выпускать другие плюшевые игрушки, которые Тай назвал Beanie Babies. Beanie - потому что внутри были кусочки пластмассы, похожие на бобы (beans).У каждой модели Beanie Babies было название - Cubbie the Bear, Flash the Dolphin, Legs the Frog, Pinchers the Lobster и т.п. Эти первые модели составили так называемую "первоначальную девятку".Beanie Babies тоже сначала не пользовались успехом. Но через два года Тай Уорнер сделал объявление. Он сообщил, что некоторые модели больше выпускаться не будут. Он также подчеркнул, что их было выпущено не так уж много.Те, кто успел купить что-то из "первоначальной девятки", осознали, что у них в руках находится что-то уникальное.Те, кто не успел купить, захотели купить что-то, пока ещё можно.Спрос резко вырос. Beanie Babies внезапно оказались редкими вещами, из которых можно собирать коллекции. В которые можно вкладывать деньги. Люди начали инвестировать в Beanie Babies. За некоторые экземпляры платили многие тысячи долларов.Ty Inc. выпускала в ограниченном количестве новые модели, объявляла о прекращении выпуска старых моделей, что подстегивало спрос. В период пика доход Ty Inc. достигал почти миллиарда долларов в год.На рождественском собрании работников компании Тай Уорнер сказал: "Я никогда раньше не был в помещении, где было бы так много миллионеров!" На этот же собрании каждый работник получил в подарок плюшевого медведя с вытисненным уникальном номером. Каждый знал, что любого из этих медведей можно продать за несколько тысяч долларов, что некоторые работники вскорости и сделали.Оборотистые предприниматели зарабатывали большие деньги на перепродаже Beanie Babies, используя лозунги типа: "Покупайте - они оплатят обучение ваших детей!"Миллионным тиражом стал выходить ежемесячный журнал Beanie World. Книги The Complete Idiot's Guide to Beanie Babies и Beanie Babies Collector's Guide тоже раскупались миллионами.Появились подделки. В газетах можно было прочесть "Английская полиция накрыла склад с 6000 поддельных Beanie Babies".А потом в один день всё кончилось. Люди вдруг осознали, что Beanie Babies - это всего лишь плюшевые игрушки, подобные которым можно купить за доллар на гаражной распродаже.Тысячи "инвесторов" обанкротились.Тай Уорнер сейчас входит в тысячу богатейших людей мира с состоянием 2+ миллиарда долларов. Сам он вкладывает деньги в отели и курорты на Гаваях, в Мексике и Калифорнии.Иногда в прессе можно увидеть информацию вроде "Тай Уорнер пожертвовал миллион Beanie Babies фонду Children’s Hunger Fund".Как сказал один умный человек: "Мы учим историю для того, чтобы понять, что история нас ничему не учит".Надо заметить, что некоторые Beanie Babies до сих пор продаются за большие деньги. Редкость ведь.
Ещё как есть лишние деньги. Только водятся такие в чужих кошельках.
Одни сорят деньгами, другие  прессуют ими, остальные скромно  ссорятся из-за них.
Скупой шотландец допытывается у судового врача, какое средство от морской болезни наиболее эффективно.  - Что касается вас, сэр, - отвечает врач, - рекомендую держать во рту шиллинг.
Рабинович просит своего друга: - Фима, не говори, пожалуйста, моей жене, что я занял у тебя деньги.  - Хорошо, Яша, я этого не сделаю. Но и ты не говори моей жене, что я таки дал тебе в долг.
- Изя, вы случайно не знаете, кто может снять родовое проклятие "Жить на одну зарплату"?
Большие деньги облегчают дорогу в Ад.
Деньгами похвастаться не могу. Но и деньги мною не хвастаются. Договор у нас такой.
САНТА КЛАУСЫ"Если человек не верит в удачу, у него небогатый жизненный опыт"(Джозеф Конрад)Случилась эта история 31-го  декабря, прошлого года.В ветхом  деревянном домике, в  глухой деревне, недалеко от Можайска, жил-был мальчик Тимофей. Жил и тосковал по новогоднему чуду, особенно в такой день. Хотя, как, мальчик? Не такой уж и мальчик, за пятьдесят ему слегка, но до пенсии ещё далековато.Дети выросли, разлетелись по стране, жена  давно уехала на заработки в Москву, да там и осталась. Работы в деревне не было, так что, жил Тимофей домашним хозяйством: две  курочки, яйца, огород.  Изредка - то там, то тут, подкалымит, сушёные грибы на трассе продаст, чтобы  пару живых рублей на коммуналку и  на курево заработать, а так, всё только своё. Тимофей давно бы уже с удовольствием спился, да не получалось, ведь это тоже требует каких ни каких финансовых вливаний.И вот, в тот  последний день календаря, особенно загрустил мужик. У соседки, вон, все как у людей: Новый Год, ёлка, наверняка мандарины, может даже шампанское пить будет, а то и в гости  пойдёт, или к себе кого позовёт. А у Тимофея, как на зло,  денег осталось только на хлеб, даже на чекушку  не хватит. Тоска.Можно было бы, конечно,  к соседке в гости напроситься, но с пустыми руками, как-то…С одним хлебом ведь не пойдёшь.Но, Новогоднее чудо – это такая удобная штука, если без него никуда, то оно обязательно случится. В тот день оно пришло и к безнадёжно тоскующему  Тимофею. Вся деревня до сих пор с завистью вспоминает и шушукается. Да ведь и есть что вспомнить:- А Тимофей-то наш, хорош, сколько  о себе не рассказывал, таких серьёзных и богатых друзей скрывал, тихоня. Вы слыхали? На  Новый Год, с самого утра к нему во двор  приехали гости дорогие: двое солидных мужчин и женщина с ними.- Да, конечно слыхала, даже  видела. А  вы видели на какой богатой машине они были? Вся чёрная, модная и сразу видать, что стоит она, как вся наша деревня. (Прим. Автора - Забегая вперёд, подтвержу, что да,  примерно столько она и стоит).- Да, знатно они погуляли, аж до самого вечера, пили, ели, смеялись,  в окошко было видать. Даже салютом с огорода пальнули. Только к вечеру, часиков в девять попрощались с Тимофеем и  уехали.- Салют? Помню, конечно. Светло как днём стало, бабахало, как на Красной Площади.И это соседи ещё не знали, что волшебные Санта Клаусы, на прощанье  всучили Тимофею: бутылку коньяка, бутылку шампанского, банку красной икры, а на стол незаметно тысячу рублей подкинули.Собрал наш мальчик всё это несметное новогоднее богатство и смело пошёл проситься к соседке в гости. С икрой и шампанским, он уже и сам был как подарок.Новый Год они вдвоём встретили прекрасно. Подружились даже. Подружились – это ещё мягко сказано. Видимо, все будущие Новые года, они будут встречать тоже вместе.Так что верьте, друзья, в новогоднее чудо, и оно обязательно случится. Вы спросите: «Как?»Да, каждый раз по-разному и всегда  непредсказуемо, главное – очень  хотеть и быть готовым к нему.С Тимофеем, например, случилось вот как:Проснулся он ни свет, ни заря, в душе тоска, в карманах пустая сигаретная пачка. Походил по хате, походил,  настроение совсем не новогоднее. Надел фуфайку, вышел на улицу  воздухом подышать, а если повезёт, то и сигареточку стрельнуть.Смотрит, перед его воротами стоит большая чёрная машина, красоты необыкновенной, а  рядом два Санта Клауса (судя по шапкам)  и снегурочка с ними. Поздоровался Тимофей, поздравил с наступающим Новым Годом и спросил:- Вы, часом, не застряли? Вам  лопата, может, нужна?Клаусы ответили, что нет, но от помощи не отказались:- Видите ли, мы едем аж из Минска, в гости, на Новый год, нам ещё километров тридцать всего, да вот, не подрасчитали немного, покружили тут  и встали. Теперь, ни туда – ни сюда.- Так, вам бензин, что ли, нужен?- В том-то и дело, что нет, всё гораздо хуже. Машина наша электрическая, от розетки работает. Вот, если бы у вас нашёлся удлинитель, то вы бы нас очень выручили, только  заряжаться придётся часов семь, не меньше, чтобы  хватило доехать.- В чем проблема? Семь, так семь, хоть восемь, если надо. Отчего же людям не помочь? Не бросать же вас в праздник на дороге. Удлинитель найдём, конечно.  Прошу во двор и паркуйтесь рядом во-о-о-н с той форточкой…P.S.С Новым Годом!Пусть у каждого из нас всё будет: счастливо, здорово и вовремя…
Вениамин серьезный сорокалетний мужчина с несерьезной внешностью телепузика-гигантское грушевидное тело с большой головой и просто громадными карими глазами.Иногда  дети думают что он Тинки-Винки их телевизионный герой и пытаются с ним познакомится,взрослые  иногда так же пытаются пошутить,но никогда дважды, Вениамин бывает жестким когда дело касается его внешности и может не только словом,но и делом заставить шутника пожалеть о его словах.. В остальном Веня прекрасный открытый человек с хорошим чувством юмора,однако в последнее время стало заметно что он как то приуныл,даже наверное скинул пару килограмм и осунулся,мы думали что очередной крах любовных отношений ,но все оказалась куда хуже,оказывается за последний год Веня трижды чуть не стал миллионером,а это любого оптимиста подкосит...Впрочем,как выяснилось,чувство юмора он не потерял и рассказал как дело было... Веня живет с родителями,за последние двадцать лет он трижды съезжал от них прельстившись семейной жизнью с очередной подружкой и трижды возвращался разочарованным институтом брака,быт вытеснял любовь и романтик возвращался к маминым борщам и папиным нотациям... Год назад его семья  продала старую трехкомнатную квартиру в убогом районе и купила еще более старую ,но побольше размером и в престижном районе с прекрасным видом на Хайфский залив.При переезде разбирая старые вещи,он нашел на антресолях сумку которую видимо не открывали с момента приезда в Израиль,помимо старого термоса,пионерского горна и барабана там лежала в кофре скрипка,старенькая,не в лучшем состоянии,но вполне себе еще годная.Венеамин спросил у папы откуда инструмент и папа рассказал историю после которой  он  не на шутку разволновался в предвкушении будущих барышей и проверил цены недвижимости на Карибских островах.Оказывается давно почивший  дедушка служил командиром  танка и будучи весной сорок пятого проездом по Германии,заехав в один из Берлинских музеев,за неимением сувенирных магнитиков взял на память  хранившуюся там скрипку.Он много еще каких "сувениров" привез и продал что бы отстроить разрушенный в войну дом,но за инструмент в послевоенное время давали столь мало что решено было не продавать  и оставить в семье на случай если у кого в  дар музыкальный появится.В новом доме её задвинули куда подальше и на годы забыли о её существовании,при переезде она попала в сумку с третьестепенными по нужности вещами и еще простояла более двадцати лет в  забвении...А ведь скрипка вполне возможна работы Амати,Страдивари или скажем Гварнери решил без пяти минут миллионер Вениамин...В общем  если вкратце то скрипка подвела,она конечно тоже имела ценность,но далекую от мечты.В Израиле антиквары максимально давали эквивалент двух тысяч долларов,интернет сайты так же не баловали ценой и разочарованный Веня разослал в музеи Германии фотографию,описание и историю скрипки.Несколько музеев оказались заинтересованы,он слетал в Германию и после оценки экспертов получил чуть более трех тысяч евро,с мечтой о Карибах пришлось распрощаться...Не успел Веня отойти от пережитого,как судьба подбросила еще один шанс разбогатеть...Надо сказать что купленная квартира продавалась государством через государственного адвоката,то есть человек живший там прежде умер,наследников не оказалось и по истечении времени квартира была продана в пользу казны.Вся обстановка,вещи и т.д,все шло в нагрузку к квартире,хочешь пользуйся,а хочешь продавай или выбрасывай.Мебель из натурального дерева оставленная бывшим хозяином была просто роскошна, было решено избавится от своей и пользоваться тем что было.Вскоре в изящном кухонном буфете Веня случайно нашел потайное отделение,внутри находился кластер с старыми негашенными марками....небо вновь заиграло алмазами...Месяц он носился по филателистам,копался в интернете,вывод был неутешительным,продавая по отдельности можно было выручить через время тысяч пять-шесть долларов,за все вместе больше трех не давали,миллионами не пахло... Иногда реальность более невероятна чем фантастика,к концу года,ища что то на рабочем балконе в шкафчике с рабочим инструментом так же полученным в наследство от бывшего жильца, Веня нашел и  открыл старую  жестяную банку доверху набитую старинными монетами,были там и монеты из золота...Третья за год находка вселила мистический ужас...Иудей  Веня  перекрестился и перекрестил кофейную банку,при этом он прочитал молитву на иврите «Барух ата адонай…»,аналог православного «Отче наш…»,хотел он еще и мантру на санскрите произнести,но решил что развеять чары колдовские лучше всего вода святая помогает и пошел окропится самой святой жидкостью в доме-папиным двадцатипятилетним «Араратом»,после двухста граммов наваждение не рассеялось,монеты остались,Веня вновь проверил цены на островах и занялся изучением нумизматики...Надежды не оправдались,несмотря на наличие золотых монет,особой ценности коллекция не представляла,все те же три тысячи долларов оптом,либо в два раза больше продавая постепенно по отдельности.Заинтригованный неординарной личностью бывшего хозяина,явно любившего что либо попрятать на досуге, Веня метр за метром простучал квартиру в поисках тайников,кое где вскрыл полы и разрушил стены,но ничего не обнаружил,вырученные деньги ушли на ремонт жилья.В итоге Вениамин начал покупать лотерейки,что говорит о пошатнувшимся душевном здоровье,хотя и без потери оптимизма.При этом с невинным выражением на лице он утверждает что знает о том что не в деньгах счастье,а просто пытается проверить спорное утверждение о том что крупные состояния доставшиеся внезапно приносят владельцам только лишь несчастья,он мол простой естествоиспытатель, не более,вот разбогатеет,купит дом на островах и затаится там в преддверии неприятностей...
Рожден на  ферме, ладно скроенкриптовалютный бренд биткоин.Всех своим ростом убаюкав,вдруг рухнул вниз до крышки люка.
ХЛЕБНЫЙ, ЗОЛОТО, НАГАН"Мне потребовалась целая жизнь, чтобы понять, что вовсе не нужно понимать всё на свете..."(Рене Коти)Самого Петрика лично я не знал, зато мой друг был его кумом. А вот первую жену Петрика, Оксану, я отлично помню с детства, даже в Казаки-разбойники во дворе вместе играли и на кладбище черепа искали. Однажды, случайно, скинул её с крыши склепа. Поднялся большой шухер, и среди живых и среди мёртвых. Но, вернёмся к Петрику.Итак, лет тридцать назад, Петрик был очень авторитетным Львовским бандитом.В первый и последний раз я видел его на свадьбе, когда он приезжал в наш дом выкупать невесту. Было это вполне дорого-богато. Ребятишки после того, ещё месяца два олимпийские рубли по этажам собирали.Очень скоро Оксана родила троих детей, вначале одного, потом сразу двойню.И вот, когда детки были ещё совсем крошечные, Петрика окрутила и увела из семьи какая-то шалава. Сам я её не видел, но знакомые говорили, что это жалкое подобие Оксаны, ну, дело не моё, любовь зла, шалава – так шалава.Оксана с тремя детьми вернулась к родителям и устроилась продавцом в наш хлебный магазин, а подлый изменщик Петрик даже детей забросил, никогда не навещал и никак не помогал. С глаз долой, и всё такое. Женился на своей новой пассии и стал с ней жить-поживать, по ресторанам гудеть, да добра наживать.А через год Петрик исчез.По городу пошли жуткие слухи. Кто-то говорил, что убили его и расчленили, кто-то, что в Москве «на стрелке приняли». Но знающие люди шепнули, что он «кинул» серьёзную братву, на очень серьёзные бабки и, вот от этого, действительно исчез.Братва искала его долго, но безрезультатно, весь дом вымолотили, новой жене пару зубов выбили, но она молчала как партизан. Вроде бы, так и не призналась где прячет мужа. Забрали у неё «девятку», кое-какое «рыжьё» и устроили дома засаду, но Петрика так и не дождались. Как в канализацию нырнул. Видимо, его действительно, кто-то грохнул и прикопал.В хлебном, когда я встречал Оксану, то, помню, успокаивал её, мол, забудь и не переживай, если так разобраться, нет худа без добра. Видишь, как дело повернулось? Тебе даже повезло, что он тогда тебя бросил, а то из-за такого муженька, не то что зубов лишишься, всю семью с детьми могли бы вырезать. И очень  просто. Ты даже не представляешь что это за мир. Так что, не жалей, не жили богато, не фиг и начинать. Ты молодая, ещё найдёшь себе нормального. Оксана кивала, грустно вздыхала и отвечала: «Ой, не кажи, бо то є жах. Тяжко жити – шкода вмерти…»*Вот такая история.P.S.C тех пор прошла целая вечность, а на днях мне позвонил старый львовский друг и рассказал, что в той давней истории появилась  не только концовка, но и начало, а то что я знал, была только середина.Оказывается, Петрик, как хромая птичка, ещё задолго до «славных дел», своими разводами и женитьбами отводил врагов от родного гнезда. Оксана жила с детьми у родителей, работала в хлебном и года два ждала от мужа условного сигнала, дождалась, собрала детей и по-тихому упорхнула к нему в Прагу. И вся эта сложная схема была устроена только, чтобы отвести преследователей от родителей Оксаны.Петрик с Оксаной и сейчас живёт и вполне хорошо себя чувствует в Праге, а все без исключения, кто за ним гонялся, давно уже сошли с трассы. Они уже нигде не живут и никак себя не чувствуют.И я, признаться, очень рад за хитрушку Оксану, даже не смотря на её тогдашние грустные вздохи и потрясающую актёрскую игру: «Ой, не кажи, бо то є жах. Тяжко жити – шкода вмерти…»*Не зря я, всё же, её с крыши склепа скинул…-----*Ой, не говори, потому что это ужас. Тяжело жить - жалко умереть ...
Я весьма обеспокоен, что растет в цене биткоин.В бытовых отходах свежихон встречается всё реже.
САНТЕХНИК"Я не блядь, а крановщица..."(И.Бродский)Купил я посудомойку. Сам её подключать не решился, мало ли, пойдёт что не так и затоплю весь дом. Сантехника знакомого у меня тоже нет, пришлось искать в интернете. Ткнул первый попавшийся сайт, где было слово «сантехник»,  звоню. Послушал оркестр Поля Мориа и дождался ответа:- Здравствуйте, чем мы можем вам помочь?- Здравствуйте, я хотел бы заказать сантехника на послезавтра, на понедельник. Купил посудомойку компактную, нужно бы подключить но только что бы те шлан…- Мужчина, подробности меня не интересуют – это уже на месте разберётесь.  По деньгам,  две тысячи рублей. Говорите адрес, куда подъехать и к которому часу?- То есть, ваши сантехники готовы к любой работе?- Абсолютно к любой, не пожалеете, ещё никто не жаловался. Ну что, будем заказывать?- Ну, давайте, пишите.Я продиктовал адрес,  заранее отпросился с работы и успокоился.В понедельник, за час до срока, мне позвонил ласковый женский голос и сказал:- Вы заказывали сантехника?- Да, все верно.- А какие у вас будут пожелания, вам нужен сантехник мужчина, или женщина?- А что у вас и женщины-сантехники есть?- Ну конечно.- Да, я в общем-то  не сексист, мне абсолютно всё равно, главное, чтобы ваш сантехник  дело своё знал.- То есть девушка вас устроит?- Ну, в общем да.- Прекрасно. А  сколько по времени вы планируете?- Как сколько? А я откуда знаю? Как пойдёт. Пусть хоть до ночи возится. Пока не закончит, не уйдёт, от неё ведь все зависит.- Ну – это конечно.Через полчаса позвонили в дверь, открыла жена, на пороге стояла женщина лет сорока, накрашенная, в парике, ну и вообще, очень нарядно одета, прям как на сельскую дискотеку. И, почему-то, без инструментов.Первая ситуацию просекла жена, а через пару секунд и до меня дошло.  Сначала я хотел закатить скандал, но сдержался и как ни в чём не бывало, повёл тётеньку в кухню и указал на  новую посудомойку. Тётенька вытаращила глаза, что-то пробурчала и, не реагируя на мои – «Мадам сантехник, куда же вы? А как же посудомойка?» зацокала к выходу.Потом, давясь от смеха, мы с женой через дверь слушали обрывки телефонного разговора: «Они хотели, чтобы я подключила им посудомойку!»…«Жопой об косяк!»…«Вы как там договаривались?!»…«А они ждали Сан-тех-ни-ка!»…«Обычного, блядского, сантехника!»…
То есть ради денег ты каждый день просыпаешься в 7 утра и идешь работать с людьми? У тебя что, совсем гордости нет?
Если финансы заморожены, значит, кто-то на этом греет руки
Бесполезно постоянно признаваться в любви деньгам, если эта любовь безответная.
Пересказываю с разрешения друга его историю. Далее с его слов…Двадцати трех лет от роду, в ожидании вакансии по специальности я решил временно поработать на заводе, благо имелся небольшой опыт в работе на токарных станках. Человек предполагает, а бог располагает и смеётся он над нашими планами, моя временная работа оказалась более чем постоянной, на сегодня  двадцатилетний стаж без малого. Во время собеседования управляющий предприятием предложил  поработать на необычных, сконструированных и собранных тут же на заводе станках, я согласился и довольно быстро освоил технику, вскоре после чего неожиданно для всех и в первую очередь для себя стал  бригадиром - наладчиком в одном лице. Все бы ничего, карьерный рост и неплохая зарплата, но мне нужно было поговорить с увольняющимся бригадиром, возможно я бы отказался от этой  почётной должности, но он светящийся тихой радостью, быстро передав документы, ключи, инструменты и т.п. с сочувствующей улыбкой на лице пожал мне руку и буквально растворился в воздухе - вылитый Чеширский кот... Для меня не было новостью что коллектив чисто женский, но я понятия не имел что одно дело заниматься ремонтом и наладкой станков, а другое дело руководить в столь юном возрасте дамами в среднем чуть за тридцать. Это был на редкость сплоченный коллектив напоминающий наковальню, руководство служило молотом, я же оказался посередине...  Пятнадцать станков - пятнадцать женщин и я шестнадцатый счастливчик... Суровые заводчанки пережевали и выплюнули уже не одного бригадира, но я пошел на принцип и уже через полгода  заработал авторитет и попутно разучился краснеть, то есть смутить меня чем либо стало невозможно. На второй год я научился слушать, понимать и разговаривать с пятнадцатью людьми одновременно. Третий год сделал из меня прожжённого циника думающего что ничего нового о женщинах узнать уже невозможно... На четвертом году я женился, как мне казалось на идеальной девушке, а на пятом году разводясь, понял что всем моим знаниям женщин - грош цена... На седьмом году бригадирства в волосах появилась первая седина, а в глазах, как мне говорили, появилось нечто присущее семидесятилетним старикам, я познал дзэн и в состоянии мистического созерцания понял что не стоит задумываться о логике и мотивах тех или иных поступков женщин, ведь на вопрос - "Маша,  почему ты оболгала Дашу?" можно услышать истеричное - "ДАПАТАМУШТА", слезы и такие сложные причинно-следственные связи, что дух захватывало как при размышлении о безграничности вселенной. В общем все жизненные и производственные вопросы нужно решать на уровне интуиции и за годы я вроде как поднаторел в этом...  Это все присказка, а сказка в том что я думал, что женскими чарами да речами льстивыми меня уж не проймешь, мол знаю цену коварству женскому и приемам психологическим по манипуляции мужчинами... наивный, недавно понял что  ничему так и не научился...На днях зашел в магазин электротоваров, девушка продавец увидев меня - далеко не атлета, лысеющего и с начинающим расти пивным животом, радостно улыбнулась и завораживающим голосом Ринаты Литвиновой произнесла:- Как жалко что такие мужчины так редко к нам заходят...Признаться, я подумал что кто-то зашел вслед за мной и инкстинтивно обернулся... Смех продавщицы прозвучал как колокольчик...- Вам говорили что вы вылитый Брюс Уиллис? Пойдемте за мой столик, поговорим о том что такому импозантному мужчине нужно в нашем магазине...Вмиг я превратился из заводского рабочего в владельца оного, втянул живот, пригладил остатки шевелюры и пошел транжирить честным трудом заработаное...  Черт знает, или мне так повезло и это была правнучка Вольфа Мессинга унаследовавшая его дар, а может цыганский табор открыл курс по продажам и она с отличием его закончила, не знаю... Наверняка знаю что зашел купить электрическую простынь и я получил её в подарок от магазина, но не только потому что такой красивый, а просто попутно купил систему кондиционирования на всю квартиру - потому что летом не будет таких скидок, электрокамин с имитацией живого огня - потому что стильно, телевизор восьмого поколения - потому что достоин, жене - айфон, сыну - иксбокс, все последних моделей, потому что их люблю и скоро Новый год... Вишенкой на тортике оказался электромассажер для ног - теще, вообще неизвестно за какие такие заслуги.. Наверное и еще чего прикупил бы, но видимо чертовка-продавщица прочувствовала что больше не потяну, да и то сказать… все что откладывал на покупку новой машины ушло на понты дешевые…. Жена стала с опаской на меня посматривать, гадает был ли это единичный случай  помешательства и если будет рецидив то какую форму он примет. На всякий случай под благовидным предлогом забрала кредитку и не просит даже хлеб купить, боится что чего доброго тортами и пирожными дом завалю.
Расплата за кредит не столько деньгами, сколько слезами.
Про финансистов и людоедов.Мой друг-еврей утверждает: все деньги на стыке. Суть этой фразы в следующем - берём что-нибудь из разных миров и объединяем. Типа айти и таксистов. Получается - юбер. Но фишка в том, что все самые страшные вещи тоже происходят при обьединение двух далеких миров. Вот, к примеру, если объединить финансовых консультантов и зэков, получится натурально кошмар.Он искренне был уверен, что на любую угрозу или конфликт есть волшебная кнопочка «добавить в черный список», нажав на которую можно 	больше никогда не видеть надоевшего собеседника.В одном городе жил да был консультант Федя. Жил и не тужил. Мужику слегка за тридцать. Вырос, можно сказать, в тепличных условиях. А это как? Был болтливым парнем. Работал на заштатном радио диджеем, оттуда позвали его банкиром трудиться. Убалтывать богатых клиентов. Рассказывать о том, как они вложатся и та-ак заработают!.. Многие верили. Парень харизматичный, язык подвешен хорошо. Тактика продаж называется - заболтать. Это когда сейлз пиздит-пиздит-пиздит. Не затыкается. А на радио диджеи тоже самое делают бодрым голосом. Нон-стопом. Только диджеям платят в десять раз меньше, а некоторым и в сто. Федя наловчился и скоро стал финансовым консультантом. Это вообще разводилово конкретное. Он вам подсказывает, куда деньги вложить. А бабки получает и с клиента, и с того, кого рекомендует.Естественно, финансовые консультанты - народ осторожный. Поэтому они проговаривают, что ставка может и не сыграть. Но делают это очень-очень быстро. С той же скоростью, с которой гаишники представляются. Или по радио объявляют: лицензия связи тыр-тыр-тыр. Как будто и не говорил ничего. И все было бы хорошо у Феди. Если бы банки, с которыми он работал, не сносил ураган "Крымнашизма" и не лечили бы их потом в Центральной Больнице имени Эльвиры Сахипзадовны Набиуллиной. А когда за инвестиционный климат отвечает Игорь Иванович Сечин... Ну вы поняли. Федины клиенты стали терять деньги. И некоторые очень сильно обижаться стали. Притом не на Сечина и не на Набиуллину и её поликлинику. А на Федю.Федя от клиентов не бежал. Шёл на диалог и на встречи. Разумно полагая, что девяностые давно отгремели и на стрелках уже не убивают. Но как это часто бывает с финансовыми консультантами, считают они с ошибками. Посудите сами. Сколько у нас давали за работу в ОПГ или ОПС? Правильно, лет двадцать. И если кто знаком с арифметикой на уровне начальной школы, то он понимает, что сейчас выходят как раз те люди, которые заехали в девяностых. Нынешние выпускники присели за парту в 1997ом. А в прошлом был 1996ой. А до этого… Ну вы поняли. Соответственно, выходит какой-нибудь Хмурый из своего университета, где он учился понемногу чему-нибудь и как-нибудь. И решает Хмурый бизнесом заняться. Долги выбивать. А что - резюме у него подходящее, опыт, тактикой ведения переговоров владеет. И просят Хмурого решить вопрос с Федей. Хмурый заварил себе крепкого чифирочку и позвонил Феде с целью повидаться.Встречи Федя любил назначать в местах наполненных пафосом. Там сама благородная обстановка располагала к большим инвестициям. Вот и в этот раз был им выбран холл Гранд Отеля Европа, что на площади Искусств в Питере. Ковры, антикварная мебель, официанты скользят тенями, тяжелые английские портьеры, в углу негромко плакал альтовый саксофон…-... Вы поймите сейчас инвестиционный климат... Макроэкономика... Центральный Банк.., суммарные активы…, распределение инвестиционного портфеля в рамках избранной стратегии… - голос Феди лился словно музыка иногда даже попадая в тональность саксофона. Хмурый практически не слушал Федора, он откинулся на спинку готического кресла и смотрел в окно. У мудрых уркаганов это именуется термином «занырнуть», когда сиделец отрешается от бренности окружающего мира и уходит на время глубоко в себя. Например, чтобы переждать бессмысленную речь мента или прокурора. А хоть бы и терпилы…- Таким образом, весело подводил итог Федор, для исправления вашей финансовой ситуации необходимо не изымать денежные средства, что вы ошибочно пытаетесь сделать, а дополнительно проинвестировать около ста миллионов рублей.- Можно я вам кое-что скажу на ухо? - Задушевно переходя на шепот, сказал Хмурый, интимно приобнимая Федю за плечо. – Я тебя, сука, сейчас съем.И, не дожидаясь ответа, сграбастал его в объятия и неожиданно впился острыми зубами финансовому консультанту прямо в нос. Он не собирался просто кусать, а планировал именно откусить кусочек трепетной плоти. Сказать, что Федор этого не ожидал, значит вообще ничего не сказать. Он принадлежал к тому нежному поколению, которое росло дома перед компьютером, а не на улице в песчаных карьерах и за всю жизнь даже ни разу не получало толком по морде. Он искренне был уверен, что на любую угрозу или конфликт есть волшебная кнопочка «добавить в черный список», нажав на которую можно больше никогда не видеть надоевшего собеседника. Он даже толком не смог ничего сделать, пытался вяло отпихнуть от себя Хмурого дергал головой, но хватка у того была железной. Со стороны картина выглядела так, как будто опытный ловелас, которому надоело забалтывать пышногрудую подвыпившую девочку в конце вечера просто берет и засасывает ее со всем своим казановьим пылом. Девочка вяло пытается отпихнуться, но в итоге сдается под напором кавалера и в итоге обмякает в его объятьях, отвечая на поцелуй.Даже бдительный охранник гранд-отеля, перекрывавший в тот момент своим профессиональным взором сектор лобби-бара, лишь скользнул по обнимающейся парочке взглядом и презрительно отвернулся, поставив увиденной картине короткий диагноз: «Опять пидоры на людях целуются». В следующую секунду из откушенного носа хлынула кровь, и томную обстановку взорвал истошный визг консультанта. Антракт. Занавес.После антракта герои собираются в ментовке. Отдел ржёт. Смотрят на Хмурого, на Федю, - и ржут. Просят пересказать. На бис. Ещё раз. Свидетельские показания о том, что все подумали, будто голубки милуются, доводят правоохранительные органы до икоты.- А вы меня оставьте наедине с ним. Я его натурально доем, - просит ментов Хмурый. Мы в Омске на пересылке и не таких крыс жрали.После этого некоторые лейтенанты ползают на карачках. Подняться не могут. За хороший спектакль бывшего сидельца... Отпускают. Театр одного актера. Играет хорошо. Не халтурит. Да и предъявить ему в правовом поле особо нечего. Телесные повреждения? Побои? Нет? А может, вы правда по обоюдному согласию – кто вас, извращенцев, разберет? Подавайте, гражданин, в суд на этого людоеда. Финансистов же никто не любит. Ни в одной стране мира. Самый недолюбленный народ, вроде таксистов.И Федя оказывается в идиотском положении. Хмурого отпустили и тот караулит вместе с корешами своего возлюбленного прямо у ментовки. Периодически заглядывает в окна и под аккомпанемент новых взрывов циничного ментовского хохота завывает:- Федюньчик, выходи, любимый. Доедать тебя буду, выходи родной, не томи!А самого Федю, зажимающего трясущимися руками остатки окровавленного носа выталкивают менты. Иди со своим носом в травмпункт, оформляйся. Там посмотрим, что можно сделать... Публика ждёт третьей части. Интересно ментам: что будет ближе к финалу. Съест ли Хмурый финансиста? Веселый старлей из уголовного розыска, известный гуляка и балагур, даже не поленился и торжественно вынес Хмурому горчичку и кетчуп из собственных кухонных запасов, после чего работа отдела стала уже полностью парализована смеховой истерикой.Федя ментов просил, деньги совал, угрожал, на коленях стоял, - все напрасно. Симпатии аудитории был всецело на стороне Хмурого и его друзей. Как-то они оказались социально ближе. Окончательно разуверившись в силах родной полиции, Федя копается в телефоне. Просит друзей помочь. Те вспоминают, что было волшебное детективное агентство. Вроде как, могут чудеса творить. И вот Федя, заикаясь и шмыгая, рассказывает уже хорошо знакомому нам неутомимому детективу Савелию, как стал жертвой людоедства. И что его вот-вот доедят.Савелий выясняет подробности происшествия. Пересказывает своему офису. Офис плачет. Тем не менее, спасать Федю надо. Тут, вроде, все просто - подогнали машину прямо ко входу. Завели в неё потерпевшего. Вроде как забрали. И газу... Только за машиной побежал Хмурый и компания. А от таких персонажей убегать нельзя. У них рефлекс: бежит - значит жертва. Остановились. Вышел Савелий на переговоры:- А куда вы его везёте? - любопытствует каннибал. - А везём мы его туда, куда вам знать не обязательно, - с видом настоящего чекиста очень вежливо говорит Савелий. - У нас приказ доставить целым и невредимым.Хмурый приуныл. Не смотрел он на своей зоне День Выборов. Отобрали, думает, суки-чекисты хлебушек. Страх перед погонами у большинства сидельцев формируется на подсознательном уровне и ничего ты с этим не поделаешь. А Савелий получает свои законные 300 тысяч рублей за проявленное мужество и героизм, а также актерские способности. Услуга называется такси им. Дзержинского.
КАК УКРАСТЬ 4 МИЛЛИОНА ДОЛЛАРОВ ИЗ БАНКА И НЕ СЕСТЬ В ТЮРЬМУВы думаете, что простому смертному украсть миллион из банка и не сесть в тюрьму практически невозможно? Жизнь любопытнее фильмов с погоней. Двое юных последователей Остапа Бендера из Австралии сумели стянуть из банка миллионы долларов и Фемида закрыла глаза. СЛУЧАЙ №1.21-летняя студентка из Малайзии Кристин Джаксин Ли сумела умыкнуть у австралийского банка Westpac круглую сумму – 4,6 миллиона долларов и избежать криминального преследования. В июле 2014 года банк предоставил ей овердрафт (возможность снятия определенного количества денег без их наличия на счету). Но по недосмотру банка снять оказалось возможно не несколько сотен долларов, как практикуется обычно, а любую сумму без лимита.Обнаружив бездонность своего расчётного счета, студентка-иностранка бросилась скупать все, что можно. Одежду, сумки, обувь, украшения от Dior, Hermes и Chanel, мобильные телефоны. Целых 11 месяцев поклонница люксовых брендов ни в чем себе не отказывала.Спустя почти год, ошибка, наконец, обнаружилась: менеджер банка позвонил Кристин Ли с требованием объяснить, куда девалась симпатичная сумма с большим количеством ноликов.Девушка сообразила, что, раз в банке знают о случившемся, то скоро и полиция будет в курсе дела. Ли решила потихоньку смыться из Австралии, обратившись за экстренным паспортом в консульство Малайзии, чтобы документ был незасвеченным.Авантюристку арестовали в аэропорту Сиднея, когда она попыталась сесть на самолет в Малайзию.Началось расследование и вроде бы было ясно — лихой растратчице светит небо в клеточку. Похожая на кино фантастическая история облетела все австралийские СМИ.В ходе расследования выяснилось, что 1,3 миллиона долларов девушка скрыла на многочисленных банковских счетах, при том утверждая, что считала эти деньги материальной помощью от родителей.Однако, по итогам эпопеи Ли не получила тюремного срока — ни даже штрафа.Совершенно неожиданно для всех, 1 декабря 2017 года прокурор снял со студентки криминальные обвинения, ссылаясь на похожий случай, когда 20-летний парень обманным путем (из-за системной ошибки программы) получил в банкомате наличные в размере 2,1 миллиона долларов.СЛУЧАЙ №2. Безработный Люк Брет Мур в 2010 году случайно обнаружил лазейку, позволяющую ему снимать любое количество денег в банкомате в определенное время ночью. В это время система перезагружалась и наличие средств на счету не проверялось, хотя трансакция записывалась. За короткое время и 50 трансакций он умудрился снять более 2 миллионов долларов наличными. На эти деньги парень купил себе Астон Мартин, Мазерати, Альфа Ромео, скоростной катер и даже несколько шедевров искусства. А также стал завсегдатаем стрип-клубов.Арестовали его только через 2 года после его гениального прорыва через системы безопасности АТМ.Но когда его попытались посадить в тюрьму, у правосудия ничего не вышло. Изначально Мура признали виновным в мошенничестве и дали ему 2 года 3 месяца тюрьмы. Но более высокая инстанция суда отменила приговор в декабре 2016 года при обращении на пересмотр дела. Судья посчитал, что в деле не было состава преступления, предусмотренного статьей о мошенничестве.Любопытно, что тип счета, использованный Муром, назывался «Полная свобода». Банк St. George, который допустил глюк в системе, также принадлежит корпорации Westpac, ответственной за неожиданное богатство малайзийской студентки Кристин Ли.После освобождения из под стражи парень живет с мамой и питается быстрорастворимой лапшой. Он заявил, что не скучает по жизни мультимиллионера, «за исключением кокаина, стриптизерш и скоростных машин».«С возрастом приходят мудрость и уверенность и я выучил, что деньги не могут купить всё — но это было здорово, пока это продолжалось». Сейчас парню 27 лет. Он учится на юриста.
На автостраде, ведущей в американский город Липпинг, поставлен щит с такой надписью: "Наивысшая допустимая скорость - 40 миль/час. За каждую милю сверх этого взимается штраф в размере 50-ти долларов. Водители, выбирайте скорость, доступную вашим кошелькам!"
Еще обучаясь в школе, Марк Твен вырезал на парте свое имя и фамилию. Учитель сказал: "Или плати штраф или я тебя побью ремнем". Узнав об этом, отец Твена заметил:— Не могу позволить, чтобы нашу фамилию опозорили. Вот тебе пять долларов, но я тебя выпорю.После домашней экзекуции мальчик смекнул, что учитель вряд ли будет бить сильнее, нежели отец, и оставил себе деньги. Спустя годы, он всегда хвастался:— Те пять долларов были моим первым заработком и я понял, как много стоит моя подпись.
Кто не пьёт, тот ворует деньги из бюджета.
В Чикаго был убит банкир. Вечерняя газета написала об этом так: "Убитый, к счастью, держал все свои сбережения в сейфах банка, так что не понёс никакого ущерба".
Шотландец, проходя по лондонской улице, выронил шиллинг. Он долго искал его, пока подошедший полисмен не предложил: - Оставьте ваш адрес, если я найду монету, я вышлю её вам.Через год, приехав в Лондон, шотландец снова оказался на той же улице. Вся улица была перерыта - строили метро. - Ого!- сказал шотландец. - Этот парень - человек слова.
Раздал долги. Потом занял по-новой. Нечего людям к хорошему привыкать.
ИНТЕРНЕТ ВЕЩЕЙ«И холод и сеча ему ничего...Но примешь ты смерть от коня своего»(А.С.Пушкин)Еду в машине, вдруг, телефонный звонок, да громкий такой.Я, честно говоря, неслабо дёрнулся, потому что, ну совсем не был к нему готов, да ещё и за рулём.Сначала полюбовался прыгающим по экрану зелёным телефончиком, потом нажал на него и случилось чудо - раздался мужской голос:- Алло! Алло!Делать нечего, пришлось вступить в разговор:- Вы это мне? Алло, кто тут разговаривает?- Ну, вот мы тебя и нашли. Дурочку-то не врубай – это тот, от кого ты прячешься последние четыре года. Сразу предупреждаю – положишь трубку, я тебе руки сломаю. Всё, хватит, отбегался. Как ты понимаешь, раз мы вычислили тебя даже по этому номеру, то до нашей встречи остались не дни, а часы. Готовь бабки, плюс проценты за все время, плюс ты ещё кое-что должен.- По поводу бабок и процентов, все это очень интересно, просто театр у микрофона, слушал бы вас и слушал. Эх, ещё  бы  тревожную музычку для острастки, но, вот беда, как честный человек, вынужден огорчить, вы, видимо, ошиблись номером и зря теряете со мной время. Да-с.- Не-а, это уже не проканает. Лучше не зли меня, паскуда, а то сломаю тебе ещё и ноги, а теперь запоминай адрес, будет тебе театр у микрофона. Нет, просто стой, где стоишь. Ты сейчас вообще где?- Я сейчас на Садовом кольце, но не в этом дело, вы действительно ошиблись номером и я могу вам это доказать.Мой строгий собеседник завис на некоторое время, а потом сказал:- Доказать? Ну, докажи, попробуй.- Видите ли, какая ситуация, дело в том, что вы позвонили мне не куда-нибудь, а вовнутрь моего любимого автомобильного навигатора, а я, по правде сказать, с тех пор, как его купил, даже и не предполагал, что на него вообще можно позвонить. Ну, то есть, для меня – это как позвонить в запасное колесо.- В навигатор? В смысле в навигатор? Хм. Ну, извините тогда. Навигатор – это аргумент. А давно он у вас?- Он у меня уже несколько лет, с самого своего рождения и пока ведёт себя вполне прилично, все дороги знает, лишнего не болтает, в долги не влезает.- Ясно. Жаль, тогда ещё раз прошу пардона, счастливо и удачи на дорогах…Навигатор пикнул и, как ни в чем не бывало, продолжил женским голоском указывать маршрут, как будто бы не он сейчас грозился сломать мне ноги...
Пошёл сейчас на обед. Комплексные обеды все по 160 рублей. Везде из напитков - чай. Чай не захотелось, поэтому говорю:- Можно вместо чая - компот?- Можно, но тогда комплекса не будет, отдельно по блюдам будем считать.- И сколько получится?- 205 рублей.- А компот сколько стоит?- 10 рублей.- Тогда мне полностью комплекс С ЧАЕМ и компот.-  ОК. С вас 170 рублей.
Один сицилиец на вокзале в Милане долго следил за виртуозными действиями чистильщика обуви. В конце концов тот сказал ему: - Что вы здесь стоите? Вам не стыдно входить в город в таких грязных ботинках? Садитесь сюда, я сейчас же отполирую ваши ботинки до блеска. Через пять минут ботинки действительно засверкали. Сицилиец не смог сдержать удивления: - Изумительная работа! Скажите, а кто же вам за всё это платит?
В итальянском ресторане посетитель хочет расплатиться, но, получив счёт, приходит в ужас.  - Тысяча евро за один ужин?! Надеюсь, вы сделаете скидку своему коллеге? - Вы тоже официант? - Нет, я грабитель.
Это каждый школьник знаетДенег много не бывает.Это знает и ГосЗнакВсе штампует просто так.
Деньги меня не испортили. Даже не пытались...
Бомж проходит мимо ВАЗа.- Откуда у людей деньги!? Я целый день чего-то собираю и только на еду хватает...   Владелец ВАЗа проходя мимо Мерседеса.- Откуда у людей деньги!? Я целый день на работе, плюс на огороде всё лето. Хватает семью прокормить, машину заправить, про отпуск молчу...   Владелец Мерседеса проезжая мимо огромного особняка, во дворе Порш, Феррари, Мазерати.- Откуда у людей деньги!? Я кручусь как могу, третий ресторан открыл. Жена вторую зиму в одной и той же шубе ходит...   Чиновник, выезжая на Порше из огромного особняка, объезжает длинную пробку в сопровождении ГАИ.- Я такие законы придумываю, что все должны пешком ходить, а они все на машинах разъезжают. ОТКУДА У ЛЮДЕЙ ДЕНЬГИ!?
Жену Эйнштейна спросили, что она думает о своём муже. - Он - гений. Он всё может делать, кроме денег.
- Ты можешь дать мне денег? - На что? - Ну так, на память.
После выходных на работу Артем вышел со следами ожогов на руках, он был хмур и неразговорчив, нетипичное поведение для неунывающего сангвиника… К обеду его отпустило и он рассказал мне свою историю. Далее с его слов... В четверг у жены был день рождения и в пятницу утром мы поехали в супермаркет за покупками, вечером должны были прийти гости. Быстро закупились и уже с заполненной тележкой на парковке около машины нашли мужскую барсетку, открыв ее немного обалдели - немалый пресс денег, кредитки, документы и недешевый такой телефон... Внутренний голос дал четкую команду - "сматывайтесь побыстрее". Быстро закинули в багажник покупки и отправились домой. Пока ехали Ирка пересчитала деньги, оказалось без малого двадцать тысяч шекелей (около 5500$). Поначалу решили что сама судьба жене благоволит и на день рождения подарок сделала, такая эйфория  была... начали планы строить как интересней их потратить - решили что конечно на путешествие, но не в Европу куда собирались летом поехать, а куда-нибудь подальше - Японию или Китай. В общем по приезду просидели в машине рядом с домом с полчаса мечтая, а затем постучалась незваная совесть... С пугающей простотой она начала увещевать - дескать отдайте жлобы несчастному человеку его деньги, не отдадите - покоя и сна лишу... Сколько не пытались доказать этой нежданной гостье что вряд ли человек с последней моделью айфона и двадцатью тысячами на кармане сильно финансово несчастен - она была непреклонна, знай твердила, что деньги эти счастья не принесут, что на чужом несчастье свое счастье не построишь и тому подобную чушь... Первой сдалась Ирка, знаешь сказала она - давай отдадим, Бог знает, может и правда последние деньги у человека... - Не одно доброе дело не остается безнаказанным, мы еще пожалеем об этом, сказал я жене, но деньги отдать согласился, потеряй я сам такую сумму, то мало бы не показалось...  Искать лишенца не пришлось, как только мы стали на  тернистый путь альтруизма, как зазвонил телефон и объявился потерпевший товарищ, разобравшись что его богатство оказалось у двух начинающих бессребреников он вне себя от радости мигом примчался по указанному адресу, в целом это был не совсем уж такой бедолага как мы представляли - с балкона мы увидели как подъехал новый "вольво" и из него вышел импозантный пятидесятилетний лысый молодец с двухсотграммовой золотой цепью на шее - вылитый Д.Нагиев, даже на "мерседес" не смог накопить бедняга - посочувствовали мы "артисту"... Пройдя в квартиру и поздоровавшись он взял барсетку и пересчитал наличные с кредитками, затем умиляясь нашей честностью предположил что на том свете нам всенепременно воздастся по заслугам, тем самым развеяв наши надежды на вознаграждение... Смылся он так быстро что я даже не успел отреагировать на то что он ущипнул нас женой на прощанье за щеки - извращенец...  Через час-полтора, в дверь позвонили - на пороге стоял посыльный с большой коробкой, как оказалось это был презент от благодарного мужика. В коробке лежала бутылка дорогого коньяка, четырёхлитровая жестяная упаковка оливкового масла, килограмм с пятнадцать свежей морской рыбы и килограмма с три тигровых креветок - необычный такой подарок, до сих пор гадаем кто он по жизни...  На этом Тема замолчал и снова насупился...  - Артем, алло! Что с руками и почему грустный такой, вроде как доброе дело сделал? - потормошил я его. - Доброе дело,говоришь? - ответил Тема и продолжил: - К приходу гостей я решил сварить креветки в этом долбанном оливковом масле, залил в казан все четыре литра и как только масло закипело, засыпал туда промытые под водой креветки, да только вместе с ними и вода попала в масло, хорошо что только руки обжог, а не лицо...  - В общем думаю, а не идиот ли я, не отдал бы деньги, так и руки были бы целы и в  отпуск необычный съездили бы... - Артем - говорю, - не расстраивайся, уж дело сделано и иди знай может человеку сигареты не на что купить было - все деньги вложены в акции, драгоценности и недвижимость... И потом он же сказал что истинная награда ждет тебя в следующей жизни, возможно в последующей реинкарнации ты станешь большим и красивым дубом, ну или скажем благородным оленем....  Как не странно, но помогло Теме мое искренние сочувствие, как-то в начале криво улыбнувшись он в конце концов рассмеялся... - По забавному совпадению утром мне жена сказала что мы уже сейчас олени, но не благородные, а наивные...
- Это чепуха, будто женщины не умеют хранить тайны! - Что ты имеешь в виду? - Я женат уже 25 лет, и жена ещё ни разу не призналась, что она делает с моим заработком.
- Да-а, счастье за деньги не купишь... - Дай мне их сюда, и я покажу тебе, как просто это делается.
Деньги не люблю. Не успеваешь толком к ним привыкнуть, как они уже кончились.
"Вставьте деньги пачкой", - шутит банкомат.
Деньги не сделают вас счастливым. А меня сделают - переведите их мне на карту.
ЕДИНСТВЕННЫЙ МИНУСОдноклассник Роман позвал меня на свой юбилей. Видимся мы редко, не каждый год, но тут такое дело – полтинник не каждый день с человеком случается, никак не отмажешься, нужно идти.   Долго изобретал подарок, расщедрился и купил в спорт-товарах резинового злодея в натуральную величину. И Рома с удовольствием побуцкает, да и дети-боксеры у него подрастают, пригодится.   Пришли втроём в шикарный ресторан на Арбате: я в пиджаке, жена в платье и злодей с голым торсом.  Гостей собралось человек тридцать. Рядом с основным столом, столик поменьше для подарков. Наш был самый заметный, хоть и не самый дорогой.  На правах человека знающего юбиляра дольше всех, я выдал первый тост, про то каким Ромчик  был славным мальчуганом еще сорок три года назад и все в таком же духе. Праздник набирал обороты, было весело. Подали горячее. Кто-то спросил Юбиляра о работе и Рома с едва скрываемым удовольствием ответил:    - Хвастать не буду, но работа у меня тьфу, тьфу, тьфу, отличная. Я…   (Он выдержал многозначительную паузу и продолжил)- Я сейчас работаю личным водителем у  генерального директора банка. Вот, как-то так, не больше и не меньше. Раздались восхищенные голоса родственников и друзей:  - Нормально ты попёр.- Молодец, Ромчик. - С мигалкой ездишь?  - И что платят?    Рома, изобразив усталую улыбку ковбоя Мальборо, ответил:    - Нафига мне мигалка? Я еду в тишине, под легкий джаз. С мигалкой, сзади нас едут менты. А платят, не хочу хвастать, но, скажем так, достаточно платят, чтобы иметь возможность на свой скромный юбилей снимать вот такие нескромные залы. Кушайте гости дорогие, поросята остывают.Все вдумчиво набросились на поросят, даже разговоры стихли, звучали только довольные стоны и - «передайте горчицу, пожалуйста»   Вдруг зазвонил телефон, да так противно зазвонил, как старый дисковый аппарат.  Жующий Рома неожиданно вскочил, заметался чего-то и… выплюнул в тарелку жены все что было во рту. Выхватил из кармана телефон и неожиданно спокойным голосом ответил:  - Да, слушаю, Валентин Степанович. Ну, в течение… минут двадцати-двадцати пяти должен быть... Да, понял, хорошо.     Не отрывая взгляда  от наручных часов, Рома развернулся и, не сказав нам ни единого слова, быстрым шагом, почти бегом, понёсся к выходу. Ромина жена прикрыла блюдцем содержимое своей тарелки и стараясь ни на кого не смотреть, сказала:   - Работа-то у него отличная, но вот единственный минус: шеф его очень уважает и любит ездить только с ним, так что может дёрнуть в любую минуту…
Понимаю, что деньги - зло, и всё равно не могу я на них долго злиться. Видно, сердце у меня отходчивое...
Есть у меня клиент – хозяин небольшой типографии. Вышел сегодня из отпуска, заходит к нам в офис, смеётся. Дело вот в чём: полтора года назад подарили ему красивую большую копилку, он её поставил на стойке приёма заказов и наклеил на неё пояснение: "Оператору на чай". За всё это время никто из клиентов не положил туда ни копейки. И тут, пока хозяин типографии был в отпуске, оператор сменил пояснение на: "Оператору на всякие неприличные потребности", и за две недели копилка заполнилась до краёв. Хотела придумать остроумный вывод, но не смогла. Зато возник тост: "Так выпьем же за грамотный маркетинг!"
Насчет "роняния пачки денег перед носом"Было со мною раза два в 90-х и один раз лет 12 назад.Случай самый первый. Примерно 1994 год. Иду себе, легко и непринужденно, по Зубовскому бульвару в сторону Комсомольского проспекта, с не очень тяжелой, но объемистой сумкой в руке - там куча проспектов, которые надо было отправить в регион посылкой, сдав ее на почте на том самом Комсомольском проспекте. Мимо меня пробегает (резво обгоняя меня) юноша лет 28, в джинсах и короткой курточке, до пояса, так что мне видны задние карманы его джинсов. Метрах в трех впереди от меня он лезет как раз в задний карман джинсов, вытаскивает оттуда полиэтиленовый пакетик с чем-то зеленым и роняет прямо передо мной. Мне данная мизансцена как-то сразу показалась неправдоподобной - ну вот зачем залезать на ходу себе в задний карман, где заведомо для него лежат типа доллары - И ДАЖЕ НА НИХ НЕ ПОСМОТРЕТЬ, а сразу выронить и НЕ ЗАМЕТИТЬ ЭТОГО? Это неправдоподобие мне сразу в глаза не бросилось, но, видимо, как-то на уровне подсознания я отметил, что что-то было не так.После чего, уронив к моим ногам пакетик типа с долларами, юноша развивает просто "первую космическую", т.е. его уже не догнать. Я пару раз поорал в пространство: "Молодой человек, деньги упали!" Он перешел на "вторую космическую". Через секунду рядом со мной материализовался еще один дядечка, который ошарашенным тоном произнес: "Эх, е-мае, сколько долларов-то! Давай поделим?" Я ему сразу сказал: "А ты кто такой тут вообще? Это деньги вон того долбо...дятла. Давай лучше ему крикнем погромче, чтоб вернулся. Эй ты, мужик! Забери деньги свои!" Видимо, данный текст сильно не вписывался в концепцию отводимой мне роли (я должен был купиться, поделить деньги с подошедшим мужиком, потом через 2 минуты появлялся первый мужик-быстроход и обвинял меня в краже из заднего кармана его штанов суммы в 5 тыс долларов и т.п.). Я просто физически ощутил гигантскую работу мысли мужика, стоящего рядом со мной. Процессор его ощутимо перегревался, пока он стоял, безмолвствуя минуты три. За это время я уже понял, что первого мужика не догоню, денег ему не верну. Обогащение прохожих на Зубовском бульваре меня мало волновало, обогащение себя родимого на жалкие 50-100 долларов - в общем, тоже (у меня в тот момент в нагрудном кармане было порядка 5 тыс долларов "на мелкие расходы", да и вообще я человек не жадный). Поэтому, не обращая внимания на причитания мужика рядом со мной, я сказал ему "тебе надо, ты и бери" и почапал дальше - до закрытия почты оставалось всего лишь полчаса...Обратил внимание только на раздававшиеся сзади его матюги в мой адрес, хотя для правдоподобия мужику следовало бы быть мне сильно благодарным - я оставил все "доллары" ему, не взяв себе ничего. И это тоже добавило мне понимания, что я поступил правильно.Случай второй. Примерно 1998 год. Зима. Где-то в районе станции Петровско-Разумовская, какие-то там были рядом ж-д пути и пешеходный переход через них. Вечер, часов семь-восемь. Темно, снег, ветер. Пара тусклых фонарей освещает дорогу. Сугробы. Мизансцена похожая - мужик идет вперед, что-то роняет мне под нос, я подхожу к оброненному предмету, типа бумажнику (не поднимаю, только смотрю еще). Обронивший развивает "первую космическую", сразу вырисовывается второй - "ой, давай поделим".Моя реакция - "такую х..ню еще делить?" - запиннываю бумажник в 2-метровый сугроб, причем хорошо так запиннываю. "Убежавший" мужик появляется МОМЕНТАЛЬНО (я, конечно, догадывался, что он уже должен быть рядом, но что он появится через буквально три секунды - такого не ожидал). Оба с матюками в мой адрес лезут в сугроб искать свой "реквизит", я иду дальше.Ну, это все были времена "ельцинского беспредела". При Путине все стало "изящней".Году в 2005, на станции метро, переход с "Чеховской" на "Пушкинскую". Все по той же схеме, кроме того, что вокруг довольно много народу и МИЛИЦИОНЕР стоит в 20 метрах от места действия, типа наблюдает за эскалатором. Я к нему - вон этот гад, в шапочке, мне куклу под ноги кинул, а вот тот, в коричневой куртке, предлагал поделиться с ним. Милиционер лениво обернулся: "Эти что ли двое? Этих пи...сов мы знаем".И со скукой вернулся к наблюдению за эскалатором.Я пожал плечами и поехал дальше по своим делам.
Самара, вокзал, иду с поезда, обгоняет мужик и роняет пачку денег практически под ноги (шагах в двух впереди), тут же по плечу: "О, гляди, деньги!!!" Развод, подумал я (так как как в Самару не приеду, там на вокзале 3-4 бригады таких упырей работают). Со словами "Деньги грязь!" пробил пенальти. Грязно ругаясь, 3 хрена побежали искать "куклу".
Вы спрашиваете, откуда у меня полные карманы денег? Все довольно просто - у меня очень маленькие карманы.
В новостях: Российская экономика радует Путина.  А хотелось бы, чтобы радовала россиян.
Оставила ребёнка с няней, эта замечательная женщина из Молдавии. Сын (3 года) достал деревянный конструктор-домик, реально очень похожий на домокомплект в масштабе. Сам собирать ещё не умеет, но со взрослыми поиграть в него любит.Когда пришла домой, няня мне сообщила, что она домик собрать не сумела, на что мой ребёнок ей сказал:- Всё! Никаких денег!
"Я продал час своей жизни за 13$" - звучит не так приятно, как "Я заработал 13$ за час".
АЛЧНЫЕ СТАРИКИ Родители моего приятеля, вот уже лет десять как сдали свою московскую квартиру, купили далеко-далеко дом в деревне и живут себе на свежем воздухе. Все бы ничего, но транспорта там никакого нет, вообще никакого, только велосипед и пешком. Страдали старички, страдали, аж пока не стукнуло маме 70 годочков. И вот, по такому торжественному случаю, все трое детей собрались, затянули пояса, влезли в кредит и купили родителям новенькую «Ниву».  Счастье родителей не знало берегов. Папа каждый день намывал  машину, мама сшила миленькие цветастые чехлы, чтобы на сто лет хватило, даже соседи были рады, ведь и они частенько «падали на хвост», когда старики ехали в райцентр за продуктами.     Однажды, тёплой летней ночью, мимо дома проходили  двое тридцатилетних балбесов. Дискотека закончилась, водка тоже, скоро утро, а до своей деревни пилить еще девять скучных километров. Тут-то балбесы и заметили во дворе беленькую «Ниву».  Перелезли через забор, машина оказалась открытой и даже ключ торчал в замке зажигания. (А чего хозяевам боятся? Ворота во дворе серьёзные, замок еще серьёзнее, ехать некуда, да и в машине ничего ценного нет)  Но  у лихих парней спьяну  родился отличный план: «Заводим, газуем, сносим ворота, как в индийских фильмах, десять минут и мы уже дома»  Сказано-сделано. Ба-бах!!! Только ворота не поддались. Накренились слегка, треснули, но вполне выстояли.  На шум выскочил дед в трусах и с фонариком. Недовольные балбесы выматерили ситуацию, выползли из машины, вскарабкались на её крышу, оттуда на покосившиеся ворота и не прощаясь растворились в ночи.   На следующий день было подано  подробное заявление в полицию и хлопчиков быстро нашли и раскололи.  А дня через три, во двор к потерпевшим старикам прибыла торжественная делегация ходоков: две старушки, две тётки помоложе, ну и несколько детей россыпью. Ходоки посмотрели на грустную одноглазую «Ниву», поздоровались с хозяевами и тут началась смесь  Н.В. Гоголя с М.М. Зощенко:    - Хозяева, мы к вам пришли просить за своих несчастных детей, мужей и отцов. Не губите вы нашу семью, заберите заявление из милиции. Наши, конечно же балбесы, спору нет, но ведь они ранее судимые и теперь «условкой» уже не отделаются. Им из-за такой ерунды могут запросто по два года впаять. Кто деток будет кормить? Как их жёны без мужей? Подумайте. Заберите заявление. Они ведь не убили никого, не зарезали. Так ведь? Вы люди, по всему видно, нормальные, у вас самих дети есть, так что заберите.   - Ну, в принципе, мы люди отходчивые и не кровожадные, всё понимаем. Садиться в тюрьму из-за фары, капота и радиатора… Да не дай Бог. Конечно же, заберём, не звери ведь. Что смогу, я отремонтирую сам, чтобы дешевле стало, но всё остальное потянет ровно на тридцать две тысячи, я узнавал и подсчитывал, могу показать у меня тут на бумажке. Там все: капот, крыло, покраска, фара, радиатор, ну и так, по мелочи. Наживаться, как видите, не хочу, и так по Божески прошу. Хорошо, хоть цвет не «металик», а то бы под сорок встало.     Ходоки переглянулись, задумались и после некоторой паузы ответили:   - Мы к вам со своей бедой, как к людям пришли, а вы. Вроде бы жизнь прожили, а думаете только о деньгах. Всё деньги, деньги, деньги. Тут решаются судьбы людей. Л-ю-д-е-й! А вы про деньги и свои машины. Удивительно просто. - Но, нам же нужно её отремонтировать. Ваши же ребятки набедокурили. - Да, они нехорошо поступили и очень раскаиваются и извиняются, но давайте решать сначала важные дела – побыстрее забрать заявление, а уж потом будете про машину свою думать, провались она совсем. Что машина? Говна кусок, железка. А тут живые люди. Ну как вам не стыдно? Вы что не переживали бы за ваших детей, если бы они на волосок от тюрьмы были? Видите, вы уже и малышей до слёз довели.  - Ну, как же не переживали бы? Костьми бы легли, но денег собрали бы, чтобы дело замять.  - Не вот, опять - деньги. Я таких алчных людей еще не видела. Вы ведь уже не молодые, а не поймёте того, что не в деньгах счастье. С собой деньги в могилу не прихватишь.  Хотите, на колени встанем?  - Да при чём тут колени? Почему мы за свои деньги должны ремонтировать машину – это же ваши ребята понатворили. - Опять вы про деньги! Хватит! Больше не говорите о деньгах и о ремонтах! Противно слушать! - Но ведь нам нужен ремонт.  - Ну, вы что, издеваетесь!? Вас же, кажется, просили!    Гоголь с Зощенко продолжались еще часа полтора, в конце концов, трагические ходоки так и ушли ни с чем.   Вскоре состоялся суд и балбесы сели на три и три с половиной года…
- Господин директор! Я рассчитывал на небольшое повышение заработной платы, но до сих пор... - Нам не нужны люди, которые ошибаются в расчётах. Вы уволены!
- С вас 200 рублей.- На ценнике же написано 100?- Да, написано, но на самом деле это стоит 200.- Ладно, вот держите...- Извините, но вы мне дали только 100.- Да, там написано 100, но на самом деле это 200.
Рабинович пришёл в ломбард и спросил, сколько он может получить за свою скрипку. - Пятьдесят гривен. - Таки не много. Додик Шлемензон, который живёт за стеной, готов дать тысячу.
К вопросу об ирригации пустынь...В Израиле вот занимаются ирригацией и не парятся по поводу стоимости - лесом засаживают.Значит, не так уж это и дорого, раз евреи этим занимаются?
Умный дом должен уметь вести видеоблог, чтобы зарабатывать деньги на YouTube для своего хозяина.
В очередной раз объявили о сказочных средних зарплатах врачей. Но даже если вдруг поверить в чудо (эти цифры) и сравнить с российским аналогом "индекса бигмака для врачей", то результат будет не таким уж радостным, как пытаются представить власти.Что за "индекс бигмака для врачей"? В "святые 90-е", помнится, меня поражало, что сельским врачам и учителям в окрестностях нашей дачи зарплату выдавали НАВОЗОМ. От 3-х до 5-ти самосвалов в месяц в зависимости от квалификации, с доставкой в указанное место и время (очень великодушно!). Почему в такой валюте? Видимо, в соответствии с представлением властей о роли этих профессий в обществе. Счастливые обладатели золотых гор бродили по садовым обществам в надежде выручить хоть немного денег в обмен на заработанное.Так вот недавно узнал, что в наших краях самосвал навоза стоит 14 тыс. руб., так что озвученные средние по стране для врачей 52 тыс. не дотягивают и до 4-х. Как видите, средний уровень зарплат по предлагаемому индексу нисколько не изменился. Так что весь результат чудесных реформ и непрекращающихся улучшений заключается в том, что теперь выдают хоть и в том же объеме, но все же деньгами.
- Девушка, у вас сумка расстёгнута! - Ой, спасибо! Хорошо, что ещё есть такие люди, как вы. Другой бы уже вытащил деньги и убежал. - Да разве 96 рублей 50 копеек - это деньги?
В России импортозамещение в футболе может перекрыть по прибыльности экспорт оружия.
Положил пятихатку в летнюю рубашку. Было много постов о том, как я обрадуюсь летом, когда её найду. Но ни одного совета о том, как сейчас о ней забыть...
Сбербанк  - сберегательный банк! Он реально бережет ваши деньги! В городе уже месяц не работает ни один сберовкий банкомат - захочешь не потратишь!
Любви нет. Денег нет. Отопления нет. Вот за отопление особенно обидно!
Объявление: "Желающие закупить картошки, записывайтесь в бухгалтерии и приносите мешки с деньгами. Администрация".
В 1968 году неизвестный совершил крупнейшее ограбление в истории Японии — почти 300 миллионов иен.Днем. В одиночку. Без оружия. За одну минуту. И не прибегая к насилию.Одетый в полицейскую форму мужчина остановил автомобиль, везший зарплату на завод Тойота. Он сообщил вооруженным охранникам, что в полицию поступили сведения — машина заминирована. И начал детальный осмотр. А потом закричал — аааа!!! Или так — ААААА!!! Бегите скорее, щас как все взорвется!!После чего сел в машину и уехал, его так и не поймали.
Купил кота. Ну, как купил - подобрал тощее существо на улице, помыл, почистил, сходил в ветеринарку. Там пролечил на энную сумму... Так что, всё-таки купил.
Туалеты банка и трёх ресторанов в Женеве засорились купюрами по 500 евро на 100000 всего. - Пока нет никаких оснований думать, что найденные деньги - грязные, - сказал представитель местной прокуратуры.
В Нигерии умер мужик. У него дома нашли 27 миллиардов долларов. В течение 15 лет он пытался раздать их, но никто не отвечал на его е-мейлы.
Звонит мне бос в 11 вечера и просит подъехать утихомирить нашего клиента. Назовём его Петей. Так вот. Петя бизнесмен средней руки в расцвете сил. Тоесть где-то около 45. Домик за 1,5 лимона в хорошем районе, бизнес, жена на десять лет моложе. С первой двое детей уже почти взрослых. Всё заебись, но... Петя любит выпить. И тогда тормоза отдельно, он отдельно. Уже имеет несколько арестов, сидел за управление в нетрезвом... Не, как трезвый он нормальный. Я встречался с ним пару раз. Человек, как человек... Но как пьяный... А это проблемы с бизнесом, партнерами, клиентами.  А что будет со всем этим, если арестуют хотя бы на полгода?.. Там только налоги на дом 36К! Ну и договорился он с шефом, что мы его сами успокаиваем в случае срыва.   Приезжаю. Жена открывает. Проводит на кухню. А там наш красавец 130 кг 185 см на стуле посреди кухни. Пол головы выбрито налысо, ещё половину Машка не успела достричь. А хули? Нихрена дома не делает, пусть, хотя бы, стрижёт! Борщь на столе недоеденный, пельмешки почти не тронутые. Видно экзамен на хозяйку сдавала. Ну и полбутылки "Столичной" стоит. Патриот хренов. Хорошо, что 750, а не "ухо". Н-да!..    Встает это чюдо и прямиком ко мне. Давай мол, гость дорогой, начнём посиделки, а ты (до жены) метелку в руки и мухой тут убрала. Не, говорю, дядя Петя, я ж тебя успокаивать пришёл. Давай вот кончай дрессировку Машки и спать. А он так красиво ловит меня своей левой клешней за шею и опирает мой лоб о свой. Правая рука  давит на моё левое плечо. Разговор начинает набирать новые обороты:⁃ А ты чё тут её защищать, бля, пришёл? Защитник хренов. Трахаешь её, небось, когда меня дома нет?И так вроде у него рука с моего плеча соскальзывает и меня в ухо. Звезды засветили в глазах ярко-ярко, как в деревне. Сука! И делать не знаю что! Не, ну можно ему правой по морде или коленом по... Только я его ж успокаивать пришёл, а не калечить. Бросок через бедро и бросок через себя также не подходит для этого наборного паркета и холодильника за 12 штук. Ударяю верхним ребром ладони по мышцам правой руки, а ему, под алкоголем, пофиг. Боли не чувствует. А рука опять ко второму удару в моё ухо готовится. Борец сраный. Я в юношеской школьной секции ещё это прошёл. Со стороны выглядит как борьба, а на самом деле тебя  противник попросту оглушает. Быстренько фигачу его ладонями рук по рёбрам. Петя медленно оседает на колени. Хватаю за уши и прижимаю лицом к полу, не давая разогнутся. Всё, Петушок, ты мой! Ну чё, идёшь баиньки? Прыгать не будешь? Вот и ладушки.   На другой день, к обеду, появляется у нас в офисе. Голова добрита, посвежевший, отдохнувший. Мне с порога штуку за беспокойство, с шефом перетер и меня на перекур позвал.И рассказал мне такую историю.Учился я, Игорек, в школе заводского посёлка. Появился у нас в восьмом  классе новенький. Высокий, но худощавый. Зато борзый. А у нас уже компания спаянная была. Я - борец, другой - боксёр, ну и два просто гопники уличные. Попросили у него очечки солнцезащитные - не даёт, пару копеек на обед - зажал. Всё приходится силой забирать. И гамно такое -нифига не учится. К другим подходишь, они уже сами карманы выворачивают, а эта сука упёртая! Пока в глаз не получит, очки не снимет. Со временем это просто в привычку вошло. Мы его пиздили регулярно, по пару раз на неделю. Просто так. За то, что без денег. За то, что пострижен. За то, что без сигарет, за то, что в шапке. А он каждый раз пробовал отбиваться и никогда не просил отпустить.    Изя, ты о классе спрашиваешь? Стадо - оно стадо и есть. Каждый мечтал, чтобы не ему в лоб прилетело. 14 пацанов, а борзел только этот. Ну я ему и пообещал в начале четвёртой четверти, что на выпускном его уроем. Просто бить надоело, вот и пугали теперь каждый раз при удобном случае. Ну и подзатыльник временами отвешивали. А на выпускном мы обожрались водки и совсем о нём забыли. Да и по трезвяку он нахер нам не нужен был. Потом как-то всех разбросало раскидало. Сначала ПТУ, потом армия, потом родной завод. Общем потерялся он. И тут одному нашему кто-то путевку в травму выписал! Встречаемся случайно своей бывшей компанией возле кровати и узнаем историю. Элвис жив, оказывается! И не просто жив, а это он отхерачил нашего друга до потери пульса. И, самое главное, он изменился. Отслужил в ВДВ и заматерел. Бил нашего самостоятельно. Смотрел дышит ли ещё и снова бил. Милицию вмешивать мы не могли. Западло, однако, а сами подкараулили. И зря... Зря разговаривать начали. Нужно сразу было арматуриной по голове. Оказывается он нас давно ищет. Хорошо, что сами пришли. Гопник наш вылетел с первого удара. Я с боксёром продержался дольше. Он не дрался с нами, он калечил. Мои удары по корпусу даже не блокировал. А боксёра удары ловил на свои костяшки. И поймал. Вся ладонь в крови и перелом запястья. В конце схватил меня за горло, подтянул к себе и прошипел:"теперь ты мой заяц, а я твой охотник. Живым не уйдёшь". Веришь, Изя, я чуть не обосрался. Бросил пить, курить, по утрам начал бегать. Сварил вместе три арматуры сантиметров 60 длиной и с ними не расставался. В лифт заходил, как в пещеру к людоеду. На дискотеки ходить перестал, по кабакам не шлялся. А эта скотина регулярно появляется на пути. То очередь в магазине за мной займёт, то на остановке возле завода автобус поджидает, а то сестру мою с работы проводит. Одноклассник ведь, бля. И самое главное регулярно бьет моих друзей. Теперь они получают по два раза в неделю, как он раньше. И не жалеет сука. При малейшем сопротивлении попросту калечит. Они уже и шаг печатали, и "Орленок, орленок" пели, иКони - лохи, мясо - дряньМы болеем за Кубань!!! кричали! Теперь всё это делают по быстрячку, получают подзатыльник и чешут на работу. Я дорогу в неположенном месте переходить перестал и от тени своей шарахаться начал. Но судьба мне улыбнулась. Попал на крестины в ресторан к бригадиру. А там наш Элвис. Я его так обрадованно, перед всеми, как тебя вчера, за шею схватил и почти кричу как рад его видеть. А рука раз с плеча сорвалась, второй. После третьего он оседать начал. А сделать ничего не может. Со стороны выглядит, как встреча старых друзей и как тут по трезвяку драку начнёшь? Я ещё раз, для верности, добавил и за стол его поволок. Потом, по пьяни, он сознался, что специально меня до истерики доводил, как я его в четвёртой четверти. Он ведь мои слова тогда всерьёз воспринял, а теперь захотел, чтобы я это прочувствовал! Но я в конце вышел победителем со своим коронным борцовским приемом. Только ты, Изя, сука, меня подловил. Да, хрен с тобой. Я вот тебе штуку не пожалел, сверх заработанного, чтобы ты помнил, что я не в обиде. Как с тем парнем. Можем и выпить вместе...   И тут такая меня обида взяла. Вот клиент платит! Но такое он гамно!!! Ещё в секции вместо борьбы оглушал своих соперников и радовался, что победил. В школе с одноклассников, копейки сшибал. Парня чуть до нервного срыва не довёл всего лишь за то, что тот себя человеком чувствовал. Мне, сука, платит деньги за то чтобы я пришёл и сам меня же и бьет... Клиент, бля...   Постоял я, подумал... А чего я должен это всё в бумажки заворачивать? Шафером к нему на свадьбу и так не попаду. Детей крестить тоже со мной не получится... Не, говорю, дядя Петя. Сука ты редкостная и штуку ты мне дал, чтобы я в следующий раз тебя не поломал. А то ты десятки потеряешь. А что пизды получишь ты прочувствовал. А ещё ты сука потому, что сам меня и подставил. Заплатил за то, чтобы я пришёл и сам вроде случайно меня в ухо и съездил. Так и с тем парнем. Он не покалечить тебя хотел, а чтобы ты тоже самое пережил, что и он. А ты своими подлыми выходками в спорте побеждал и его сумел остановить. Потому что скотина ты редкая. И только со мной обломался и то случайно. Только потому, что другие такие же бляди, так меня побеждали. И если я снова к тебе приеду, то даже задумываться не стану. Ебну какой-то твоей вазой по черепушке и за ноги в спальню затащу. Сплюнул ему под ноги и к себе в офис пошёл...   Ну а часика через два меня шеф к себе позвал... Но это уже другая история...
- Деньги меня испортили, - жаловалась разбитая копилка.
Весь вечер смотрели альбомы с фотографиями, но где 1000 рублей заныкали, так и нашли.
Про "спрятал и не нашел".Лет 20 назад я был на стажировке в одном ма-а-аленьком американском университете, расположенном в ОЧЕНЬ живописном месте, но ничем, кроме месторасположения, не примечательном. У меня это вообще была первая поездка в Штаты. Оплачивала всю поездку принимающая сторона, и не мудрено - тогдашняя моя зарплата завотделением в российском медицинском НИИ равнялась примерно 70-80 баксам в месяц, до Питера едва ли доедешь, не говоря про Америку.Купила мне принимающая сторона невозвратные билеты на самолет туда и обратно (тогда еще не было электронных, или они только-только начинали появляться, но у меня были бумажные), дали какую-то сумму кэшем на прожитие (типа 250 или 300 баксов в месяц - мне это казалось огромными деньжищами!) и поселили в отдельной комнате в университетской общаге (правда, со всеми удобствами).Хожу я каждый день из своей общаги в тот универ (хожу пешочком, на автобус не сажусь, баксы экономлю), занимаюсь своими делами, расспрашиваю местных, как там работает система здравоохранения, они делятся, что-то нахваливают, что-то ругмя ругают (особенно вмешательство страховых компаний в процесс лечения больных).Но не забываем, что я живу в общаге, где со мной живут СТУДЕНТЫ, молодежь, в общем.В один прекрасный день (точнее - часа в три ночи) в общаге срабатывает пожарная сигнализация. В Штатах это все по-взрослому - в каждой комнате общежития проблесковый маячок и сирена прямо над ухом. Т.е. не узнает о тревоге только слепоглухонемой. Как потом выяснилось, одна герла решила, что ее бойфренд, возможно, в эту ночь не ночует у себя в комнате, а отправился заниматься сексом к другой герле из той же общаги. Покинутая герла была креативна, поэтому на общей кухне немного покурила перед датчиком дыма. Сирена, проблески маячков, через 10 мин приезжает с ревом и сиренами пожарная машина. Как ни хотелось спать в 3 ночи, все должны были выйти из общаги (на это и был расчет той герлы). Мне тоже пришлось что-то набросить на себя, взять паспорт, билеты и кэш с собой, и выйти на улицу. Никто же не знал, что пожарная тревога фейковая, может, и в самом деле горим?Полчаса подождали, пока пожарные облазили все подозрительные места.Они, разумеется, не нашли ничего. Информация о ревнивой герле как источнике дыма появилась дня через два, не раньше, видимо, она сама проболталась.Умирая от желания спать, я бросился в свою комнату, КУДА-ТО заныкал паспорт, деньги, и билеты, и БЛАЖЕННО заснул. О заныканных документах, деньгах и билете я вспомнил только дня через два, когда надо было идти в магазин за продуктами, а в бумажнике кэш закончился.Короткие поиски результатов не дали.Положение становилось аховым.Ну, мб деньги мне бы заняли знакомые профессора - 3 профессора по 100 баксов каждый, не думаю, что они разорились бы. Другой вопрос, мне потом эти деньги им отдавать пришлось целый год, даже если по ползарплаты откладывать. Но билеты? Восстановят их мне или нет? Паспорт? Это надо ехать было в консульство, получать какую-то справку, до консульства надо было еще на чем-то доехать (ближайшее - миль за 400), там жить, пока бумажку не выпишут на проезд домой в Россию, под мостом не хочется (март месяц), на гостиницу опять же денег нет...Но я взял себя в руки. Моя комната хоть была и не маленькой, с кучей всякой мебели, все же имела конечный, вполне обозримый объем и содержалась мною в относительном порядке. И я начал методично обыскивать каждый угол комнаты. Не прошло и двух дней, как я благополучно нашел заныканное...После этого случая я стараюсь никогда ничего не прятать (и не менять пароли на компах) в полусонном состоянии.
Если приложить к уху пустой кошелёк,то можно услышать как шумят виноградники в Тоскане
Деньги - это такая игра, которую нам навязали и буквально под страхом смерти заставили играть.
В уличном кафе сидят два мужика.- Смотри, вон риэлтер идёт, видишь? А с ним девушка с дочкой. Всё ещё квартиру ищут для них, видимо. Ха! Прикинь, она чуть у меня не перебила покупку! Приехал я с женой на адрес, 12 этаж, вид на Волгу, но цена бешеная! И тут через 5 минут появляется эта дамочка с дочкой! Дочка сразу к окну, типа классно как, мама давай покупай скорее, вот тут стол поставим, тут я рисовать буду и т.п. Я, блин, им говорю, типа простите, но мы первые! И взял! Обломал девушку!- Я знаю её. Не хочу тебя расстраивать...- Чем?!- Это жена этого риэлтора.
Первое сентября разделило жизнь на до и после, детство осталось позади, началась новая взрослая жизнь, полная забот и ответственности. Первые трудности начались уже девятого сентября в день рождения отца. Пришедшие родственники и друзья семьи поздравили меня с поступлением в школу, одарив фломастерами, карандашами и т.п. После чего перешли к праздничному столу, начав поздравлять отца. Выпив первую рюмку за здоровье именинника, гости обнаружили отсутствие черного хлеба, то есть белого в избытке, а вот чернушечки гурманы не обнаружили. Отец решил проблему просто, подозвав меня, он толкнул короткий тост за здоровье наследника и, рассказав как он помогал по дому в семилетнем возрасте, впервые в моей жизни послал меня в близлежащий универсам за черным хлебом. В коридор у входной двери набилось с дюжину провожающих, наперебой давались советы о том, как правильно перейти дорогу, не выбирать черствый, как не обсчитаться и т.п. В суматохе  мне позабыли дать на покупку деньги, о чем смущенный всеобщим вниманием я робко напомнил. Дедушка-юморист не преминул тотчас сострить: "Внучек, любой дурак за деньги купит, ты даром попробуй принести". На чуть подвыпивших гостей незамысловатая шутка произвела сногшибательный  эффект, хохот стоял такой, что закладывало уши, обо мне все забыли и я несколько растерянный вышел на улицу. В семилетнем возрасте сказанное взрослыми воспринималось мною буквально, несмотря на смех, я принял слова деда за чистую монету. "Наверное, так нужно, -думал я, - первый раз хлеб необходимо выкрасть, это вроде как экзамен такой". Медленно брел я в сторону магазина, обдумывая план кражи, и тут удача улыбнулась мне, послав навстречу яркого представителя местной гопоты - шебутного семиклассника Гену, известного под кличкой "Зуб", знали его все, включая даже зеленых первоклассников как я. Я вежливо поздоровался с Геной и спросил у него - не приходилось ли ему брать в магазине хлеб, не заплатив за него. Вероятно, Гене в этот день заняться было решительно нечем, иначе и не объяснить, почему он соизволил помочь малолетке. С интересом оглядев меня, он спросил: "Спиздить, что ли?" Я не был знаком с этим словом, но в контексте вышесказанного интуитивно я его понял. "Ага, - говорю, - спиздить!" - "Ну пойдем, щегол, покажу как это делается", - согласился помочь добрый Гена. В магазине Гена незаметно спрятал хлеб за пазуху и благополучно вышел с ним на улицу, передавая мне буханку, он посоветовал мне не воровать хлеб. "Слишком велик он пока для тебя - спалишься, начни с вещей помельче", - напутствовал меня сэнсэй Гена. Дома с законной гордостью я положил буханку черного хлеба на праздничный стол. "Как ты умудрился купить хлеб? Ты же так и ушел без денег?" - в унисон спросили папа с мамой. Немного переиначив дедушкину шутку, я сказал: "С деньгами любой дурак купит, а я спиздил!" Тишину, воцарившуюся за столом, нарушил звук разбившегося хрусталя - выпавшая из рук деда рюмка. "Я же пошутил, внучек", - сказал побледневший дедушка, глядя на грозную бабушку, - а слово спиздить я вообще не говорил", - пытался оправдаться дед. "Я тебе сегодня вечером пошучу - обхохочешься", - обнадежила деда бабушка. Не совсем понимая чем провинился, я с дедом пошел снова в магазин с обновленным заданием - оплатить хлебушек. По дороге дед, взбодренный семьей, читал мне лекцию о подсудности воровства и недопустимости сквернословия. На кассе дед отдал шестнадцать копеек, извинившись за мою забывчивость. Там же в магазине дед купил пару пива и на обратном пути, уже хорошо повеселевший и пересташий бояться бабушку, доверительно поделился со мной: "Знаешь, внучек, деньги не самое главное в жизни, часть своих денег я потратил на выпивку, часть на женщин, а остальными распорядился глупо". Не получался из деда хороший воспитатель, не тот характер... Стояла осень 1980 года, трава была зеленее, небо голубее, а вода - мокрее...
- Вот скажите, у вас кредит под 24% годовых. Это же грабёж!- Ну сами понимаете, риски. Есть вы, добросовестный клиент, а есть Вася и Миша, которые возьмут деньги и сбегут!- А вот я вклад у вас открывал, так мне всего 8% дали! Разница 16% откуда?- Ну сами понимаете...Перебивая: - Есть Вася и Миша?- Естественно! Они тоже жить хотят!
Лучше монетизация идей, чем идеализация монет.
Развеселил  звонок старого знакомого,впрочем в самом разговоре не было ничего смешного,речь шла о просьбе ссудить небольшую сумму на короткое время,но вот обстоятельства приведшие к этой просьбе были на мой взгляд забавны.  Мой знакомый,назовем его Сашей,накануне вышел из тюрьмы,где отсидел ровно год за одно из нелепейших ограблений банка.Поначалу все выглядело как шуточный  розыгрыш,трое товарищей выпили в обед пива,видимо близость банка навела на некоторые размышления и один из них заявил что способен сам в одиночку без оружия и жертв ограбить банк,а все голливудские фильмы на эту тему полная ерунда.Товарищи резонно засомневались в такой брутальности Саши,робко заметив  что он безусловно крут,но возможно что не настолько..Как выяснилось зря сомневались...На беду Александр оказался человеком слова и дела ну и солнышко видимо напекло макушку.Первым делом он зашел в ближайший продуктовый магазин и приобрел банку растворимого кофе,не давая приятелям  опомнится и отговорить его от  очевидной опасной глупости он зашел в небольшое отделение крупного банка. Операторам-кассирам он рассказал о неком могущественном биологическом оружии скрытым в недрах двухсотграммовой кофейной банки.Вероятно следуя внутренней инструкции не отказывать любым клоунам ,деньги ему выдали,при этом разумеется и полицию вызвали,но не полиция его повязала...Довольный и гордый своей находчивостью  новоиспеченный гангстер может быть и вышел бы из банка с деньгами и предьявив их друзьям вернулся бы в банк,если бы не охранник банка преградивший ему выход,Саша вновь рассказал историю о смертельных вирусах томящихся в банке,но скептик-маловер секьюрити отсмеявшись обезоружил налетчика пригрозив ему резиновой дубинкой.  Суд учитывая некоторую курьезность  ограбления и учитывая прежнюю несудимость горе-грабителя приговорил Сашу к одному году тюрьмы.   Возвращаясь к звонку...,спрашиваю Сашу как он мог остаться без денег в первый же день на свободе,ведь что-то было на счету до тюрьмы  да и государство перечисляет хоть и небольшую сумму денег,но хотя бы на первое время достаточную.Вот тут Саша рассмешил уже не по детски,все так говорит,есть на счету деньги,но что бы добраться до них нужно ехать в соседний город.Кредитка оказалась заблокирована,Саша приехал в свой город на деньги оставшиеся в портмоне,рассчитывая снять наличные и разблокировать кредитку в своем банке,но в банк его не пускают...Оказываться он грабил банк где у него открыт счет и старый скептик охранник узнав прошлогоднего грабителя не пустил Сашу в банк,мало того он позвал управляющего и тот заявил что Саша появится в банке только через его труп.Понимаешь,смеясь говорил мне неунывающий  Александр,мне через труп никак нельзя,это будет уже рецидив и годом я уже не отделаюсь,городок у нас небольшой и других отделений моего банка нет,через пару дней съезжу в соседний город и там уладив банковские дела, верну долг. Сходил на почту, перевел немного денег.
История от моей сестры.Послала своего зама, по совместительству - подруженция, в Ебург в новый филиал, тамошним замом, поставить работу и чтобы все было под контролем. Командировка на несколько месяцев.Подруженция потеряла телефон. Спешила, или что, но факт - потеряла.Нашел какой-то мимо проходящий ебуржец, поднял, поискал по контактам (без пароля был) и нашел "дочь". Позвонил, так и так мол, нашел мобилу, вот звоню, с целью вернуть.А дочь в другом городе, за 1000км, растерялась. Звонит моей сестре - "тетя люда, что делать?"Сестра звонит вновь назначенному директору филиала, объясняет ситуацию и говорит дуть на машине за телефоном, с коробкой конфет.Ебуржец все это время стоял и ждал, и от коробки конфет отказался. Сказал - а вы разве не так же поступили бы?А вы говорите - все корыстные. Остались еще нормальные люди, и нас большинство ;)
На заседании правительства, вспомнив новости о бакланах на Зенит-Арене, Эльвира Набиуллина мечтательно подумала о стае сорок, совершивших дерзкий налёт на Центральное хранилище золота Банка России...
- Как вы стали вегетарианцем?- Как купил себе последний айфон.- То есть?- Денег нет...
- Какая самая стабильная валюта? - Тридцать сребреников.
Был любителем книжек, главным образом сберегательных.
- Смотри, в гипермаркете раз в месяц проходит акция - я покупаю сосиски стоимостью 400 рублей со скидкой в 50%! Отсюда, я делаю вывод, что их реальная цена и есть 200 рублей! И я не дурак переплачивать двойную цену! Я - гений?- Нет. Гений - это директор гипермаркета, который их закупает по 100 рублей)
 В прошлой своей жизни  Леонид служил в милиции,был опером уголовного розыска в звании лейтенант,в новой своей ипостаси он стал мастером участка на одном из заводов Израиля.Во время нашего недолгого знакомства,мне казалось что еще немного и нервный,постоянно раздраженный Лёня может скоро оказатся в психушке.Была у него одна навязчивая идея-разбогатеть играя в лотерею(7 из 49 или что-то сродни этому).Идея взялась не на пустом месте,пять лет назад,когда Лёня только  репатриировался со своей семьей,прилетел и его двоюродный брат Фима.Так вот этот бывший шлимазл Фима здорово подкосил душевное здоровье брата Лёни,будучи три месяца в стране он выиграл в лотерею пять миллионов шекелей."Сука позорная"-самое мягкое выражение что я слышал от Лёни за брата Фиму.Этот поц мало того что выиграл деньги,так он еще и заработал на собственном выигрыше,дав рекламные интервью газетам и телевидению-жаловался безутешный Лёня.Он страдал вот уже пять лет,еженедельно заполнял и отправлял несколько бланков лотереи,но ничего не выигрывал.Чуть ли не ежедневно он рассказывал что именно он думает о брате,который копейкой не поделился с родственниками.Зависть уничтожала Лёню,пожирая его изнутри не давая спокойно жить.Где-то через год после нашего знакомства,Лёня уволился и следы его,казалось навсегда для меня затерялись. Прошло наверное лет с пятнадцать и я его случайно встретил в гостинице на берегу Мертвого моря,вернее сказать что это он окликнул меня,перемены в нем были настолько разительны что с трудом можно было узнать в этом крепком улыбчивом мужике ,худого желчного Лёню.Мы разговорились,спрашивать за брата мне было неудобно,но он сам не дожидаясь вопросов рассказал:"Помнишь за брательника моего тебе рассказывал?Он как деньги выиграл так сразу дом купил,а оставшиеся деньги вложил в акции,рассчитывая до конца жизни на дивиденды жить.Так  не получилось у него...Слава богу дом купил,а акции через десять лет рухнули,давно он уже на производстве работает.А вообще я брательника своего давно простил,не поделился он,да и ладно,не обязан он мне был,а вот прижимистость его на руку мне сыграла.Если бы не зависть к его деньгам,в жизни не решился бы дело свое открыть.А так рискнул всем чем было и всё получилось,хоть и не сразу...В олигархи не выбился,но своя автомастерская и при ней салон по продаже подержаных машин плюс еще кое что...в общем есть уверенность в завтрашнем дне.Выражение"Зависть-вечная спутница успеха"-приобрело в моем случае несколько иной смысл,усмехнувшись сказал мне Лёня."
Интересно, Центробанк РФ ликвидирует банки потому, что они воруют деньги вкладчиков, или это банки начинают воровать, предчувствуя неминуемую ликвидацию?
Один вопрос к прижимистым мужьям: а на фига вы называете женой человека, которому даже деньги не доверяете?
Бля!.. Калифорнийские бомжи клянчат деньги не на хавку, а для того, чтобы заправить машину!
- Обвиняемый, что вы можете сказать в свою защиту? - Только одно: мне были доверены миллионы, а я присвоил из них только 700 тысяч...
Если кто-то обещает взять у вас деньги, а потом вернуть намного больше - он выполнит только первую половину своего обещания.
Не подавайте никогда денег слепым, глухим, немым и пр. в электричках!Я в принципе человек не жадный и крупица желания благотворительности во мне есть. Но я ее никогда не реализовываю именно таким способом. Есть благотворительные фонды, целевые программы, а если хочется именно на улице - то только у церкви. Потому что крайне неохота помогать людям в полной деградации.Объясню почему. Езжу я на свою дачу как правило, в электричке. И помимо продавцов всякой никому не нужной фигней (кроме, может, лимонада и пива) ходит один нищий. Высокий амбал 2х2 идеально работать грузчиком или на стройке. Но он работает побирухой. Точнее нет, даже продавцом какого-то пластикового кубика с запиской "Я глухонемой, помогите обществу защиты глухонемых купите кубик... ЗА 150 РУБЛЕЙ!!!". Эти мрази еще и цену назначают сколько я им должен значит "подсобить". Не охерели ли? Ну это ладно, цветочки, ягодки впереди.Однажды мы с товарищем поехали в райцентр. Небольшой городок, стоит на той же жд ветке. И заходя в магазин я вдруг вижу этого амбала (такие высокие, накаченные люди встречаются редко, да и морду лица хорошо запомнил) вполне себе нормально разговаривающего и покупающего ящик дорогущего виски, после чего относит его к себе в машину, между прочим, тоже недешевую и куда-то уезжает...А через неделю поехав на дачу в той же электричке я опять его вижу с кубиком за 150 рублей. Напобирался, блядь.
- Вы понимаете, какая это засада, когда у мужа есть биткоины, а ты не понимаешь как их тратить!..
По уточненным данным, министр Улюкаев нес в чемоданчике 2 млн долларов не в качестве взятки, а для оплаты обычного корпоративчика, с участием Меладзе и Баскова...
Российская экономика напоминает тетрис: деньги туда поступают, поступают, а потом раз - и исчезают.
Набиуллина заявила, что российская экономика находится в начале нового цикла. Теперь все встало на свои места - в середине цикла, после всего, что с экономикой вытворяет правительство, она беременеет. Кризисом. А мы потом платим алименты.
В своем большинстве люди обладают добротой,.. пока добро не делят.
Как гласит народная мудрость: сколько денег ни потрать, а больше их не станет.
У меня жена регулярно просит 300 долларов на какие-то свои нужды. Это вирус?
Владелец легкового автомобиля застрял в огромной луже при въезде в деревню. Подвернувшемуся спасителю, крестьянину с трактором, он с благодарностью протянул 20 евро. - Мне очень жаль, но эта услуга стоит 100 евро, - сказал крестьянин. - Это уж слишком! Вы же вытащили мою машину за две минуты, - возразил владелец авто. - Что верно, то верно. Но вы не учитываете, сколько я трачу времени, чтобы не дать этой луже высохнуть.
Как обнаружить на банкомате считывающее устройство?Подденьте клавиатуру. Если под ней есть ещё одна, то это проделки мошенников. Если нет, то вы сломали банкомат.
﻿Продавец, разглядывая купюру в 281 рубль на свет: - А вы уверены, что она настоящая? - Еще настоящее вашей водки!
Зарплата у нас теперь такая, что либо влезаешь в долги, либо в штаны десятилетней давности.
ЭТАЛОННАЯ ЗОЛУШКАВ любой профессии есть свой недостижимый эталонный профессионал. Далеко не каждый его встречал, для многих – это лишь теоретически возможный «конь в вакууме», но на то он и эталон.А вот моему другу Сергею повезло, он своими глазами видел эталонного профи и даже говорил с ним. Пусть это была всего лишь уборщица из клинингово агентства, но всё же, всё же.А дело было так – в одно прекрасное утро Серёгина жена вызвала уборщицу, чтобы всю квартиру поставить на уши, сделать перестановку, помыть окна, вырастить сорок розовых кустов, отделить гречку от проса, ну, и так, по мелочи.Сергей встретился с эталонной Золушкой в коридоре. Ничего особенного, обычная на вид женщина под шестьдесят. Поздоровался и тут же убежал на работу.Наступил вечер. Уборщица все дела переделала, даже придирчивой жене Сергея не к чему было придраться. Хотя, как можно придраться к эталонной уборщице? Но, чтобы быть эталоном, совершенно недостаточно быть просто   Золушкой. Когда женщина уже собралась, переоделась, и пора было прощаться, она сказала:- Вы извините, я не могу не спросить, а все эти картины ваш муж нарисовал?- Да, вот эти, эти акварели и графика на кухне, тоже его. А что?- Мне очень, очень нравится. Ну, просто очень. Вы знаете, мой племянник тоже хорошо рисует, не так как ваш муж, конечно, но любит это дело и старается. Простите за наглость, а можно, мой племянник позвонит вашему мужу, проконсультируется кое в чём?- Ну, в принципе, почему нет? Пожалуйста, записывайте номер, пусть позвонит.На следующий день у Сергея зазвонил телефон:- Здравствуйте, Сергей. Меня зовут Зоя, я вчера у вас уборку делала, жена дала ваш телефон.- Ах, ну, да. Вы, кажется,  что-то хотели спросить для своего племянника?- И да и нет. У меня, если честно вообще нет никакого племянника, только внук.- (Сергей напрягся) Так чего же вы хотите?- Извините, за эту маленькую хитрость, просто не хотела лезть в чужие семейные дела. Вернее - не хотела, поэтому и пошла на хитрость. Короче говоря, мы вчера с вашей женой передвигали кровать…Сергея аж передёрнуло, как же он мог забыть, ведь к спинке кровати он шурупом прикрутил маленький пакетик, в котором была его заначка - аж полторы тысячи долларов. На новый велик копил, просто жена, по своей природе, не готова к таким ценам на велосипеды.Женщина продолжала:- …И на спинке кровати были приделаны деньги. А по тому, как они были прицеплены, я сразу поняла, что это работа мужчины. Так вот, пока не видела ваша жена, я незаметно отцепила пакетик и спрятала его в большой комнате под картину с морем и корабликами.Так что не волнуйтесь, ваш секрет остался только вашим секретом. Всего хорошего, Сергей, и простите за беспокойство…Я думаю, что свой новый велик Сергей просто обязан назвать «Зоя».
- Я сегодня сделал полезное дело для нашей страны! - Это какое же? - Обменял почти все бывшие у меня рубли на доллары! С моим везением доллар теперь точно обвалится!
О конвертахТоварищ рассказал.Строили они бригадой дачу генералу УСБ таможни.Хозяин общался по-простецки, - за одним столом сиживали иной раз, выпивали... Он однажды обмолвился, что соседи к нему с опаской относятся. Потому что эти участки все таможенникам выделены, а он по должности обязан их вылавливать на нарушениях, и нередко под суд отправлять. Говорит: «Молодой устроится в таможню, увидит пачку денег предложенную, не может устоять…»Ну, а когда достроили, он с ними расплатился конвертами нераспечатанными. На каждом было написано 10, или 12, или 40… Это означало тысячи рублей. И в каждом конверте содержалась именно такая сумма, как написано. Рассказчик полагает, - эти конверты генералу приносили, и он их не распечатывал. Проще же с работниками конвертами расплатиться, чем вынимать купюры, пересчитывать и отсчитывать. В каждом конверте оказалась имена та сумма, что написана.Все остались довольны.
Виртуальные платежи лишили нас романтики брошенных в рожу денег.
Из новостей: "Сбербанк будет использовать дроны для доставки наличности в дальние отделения".Комментарий: Потерпи, друг! Упадёт и на твой огород сбербанковский квадрокоптер.
Долги чинят людей гораздо быстрей, чем портят деньги.
- Мусик, зайка, котик, солнышко, любимый... - Денег нет!
Случилась эта история на закате СССР. Нам тогда еще об этом не объявили, но  фривольности уже допускались. В 5м классе, после выходных, какой-то Попандопуло принес собственноручно  нарисованные  «деньги». Кто-то вытер доску за эти «деньги» , кто-то еще что-то сделал… и понеслось!   Идея быстро разбогатеть мигом захватила «неокрепшие» души.  «Деньги» начали рисовать все кому не лень. К концу недели класс печатал «деньги» быстрее, чем Центробанк РФ  рубли. Особо красивые (и потому ценные) «деньги», естественно, рисовал пацанчик, ходивший в художественную школу.  У него еще и бумага особенная нашлась.  «деньги»  юного  Пикассо быстро выбили с биржи все остальные.  И один Вася (так и хочется написать «сынок парторга») начал их выкупать за реальные деньги. «Особенная бумага» быстро закончилась и «деньги»  еще больше «подорожали». Но Вася и не думал отступать. Желая показать свое превосходство над остальными нищебродами, он продолжал скупать «деньги» за деньги.   Через некоторое время у него на руках скопилась  большая часть новой валюты отдельно взятого класса. Народ, оказавшийся без средств обмена и возможности  добыть их легким путем, мгновенно потерял интерес к первой в СССР финансовой пирамиде.  За Васины «деньги» уже никто не хотел его «защищать», носить портфель и оказывать другие услуги,  т.е. продавать свой труд за цветные бумажки, как это делают  взрослые. «Контора умерла..»,-сказал бы Остап Ибрагимович...      Почему я об этом вспомнил? Просто прочитал сегодня в новостях, что курс биткоина, впервые в истории, превысил стоимость унции золота…
У большинства россиян развился комплекс неполноценности кошелька.
Как-то не доводилось швыряться шальными деньгами налево и направо. Но чувствую - это моё.
Сильно обнадёжили - это когда тебе дали неподписанный чек на крупную сумму.
Чем меньше девушку мы любим, тем больше денег в кошельке.
ДЯДЯ ВИТЯ Витя – коренной бакинец. Всю свою жизнь он прожил в старом городе неподалёку от Девичьей башни. После школы успел поработать в порту, но вот жениться так и не успел. В девятнадцать ушёл на фронт, но очень скоро вернулся. С одной рукой и без обеих ног. Мать умерла, пенсия совсем крохотная, хорошо, что хоть старшая сестра иногда навещала, хлеба подкидывала. Всё что ему оставалось – это сидеть целыми днями у окна и со своего третьего этажа смотреть на улицу, любоваться пейзажем. Однажды, уже после войны, под окном проходили старые портовые друзья. Слово за слово и с того дня, началась у бедолаги новая жизнь, стал он табачным магнатом, а по-советски - мелким спекулянтом. Вите приносили коробки разных заморских сигарет и он бойко торговал ими оптом, в розницу и даже поштучно. Кодовый стук в дверь, Витя открывал, и, ползая между ящиками, выдавал покупателю какое-нибудь Marlboro и отсчитывал сдачу. С утра и до утра шла бойкая торговля. Знакомые, незнакомые, да почти весь Баку покупал у Вити сигареты. И не сказать, что это приносило большой доход, но все же, какое-то движение, да и живые люди вокруг. Даже некурящий участковый, спасибо ему, глаза закрывал. Видимо, тоже фронтовик. Однажды заглянул соседский пацан Али, он протянул мелочь, получил свою сигаретку, попрощался, но на выходе остановился, помялся немного и добавил: - Дядя Витя, я хочу вам сказать одну очень важную вещь. Вы больше не пускайте никого к себе в квартиру, торгуйте только через окно. Просто поверьте мне. Так вы намного больше заработаете. - С чего это? - Я не могу вам сказать. Просто послушайте моего совета. Клянусь, что для вас так будет лучше. - Да, какая разница? Я не пойму. Что в дверь, что в окно. Ты толком можешь объяснить? Ерунду говоришь. Да и очередь внизу соберётся, пока я одной рукой корзиночку на веревочке туда-сюда гонять буду. Что за глупости? Пусть сами поднимаются ко мне, у них вон ноги есть. - Дядя Витя, давайте так – попробуйте поторговать недельку через окно - не понравится, вернётесь к старому - пусть все и дальше к вам домой ломятся. Что вы теряете? Все очень просто - покупатель придёт под окно, дёрнет за веревочку - у вас колокольчик зазвенит, не прозеваете. Хотите, я вам даже колесо с ручкой помогу к стене приделать, чтобы корзинку удобнее было спускать и поднимать? С ним вы и одной рукой справитесь. Только у меня большая просьба – никогда и никому не выдавайте, что это я вам посоветовал, а то меня убьют. И не спрашивайте «Почему?». Витя задумался и нехотя, но всё же согласился. Поторговал неделю через окно, было хлопотно и неудобно, но странное коммерческое чудо все же случилось – хоть объёмы продаж вроде и упали, но прибыль при этом почему-то не уменьшилась, а даже как-то возросла. Дело резко пошло в гору, вот и сестре с племянником денежку отсылать начал. С тех пор до самой своей смерти (где-то в конце семидесятых), дядя Витя каждый раз, когда замечал из окна Али, подзывал и спускал ему в корзинке презент - какую-нибудь иностранную сигаретку. Эту историю мне и рассказал седой бакинский старичок по имени Али. А секрет коммерческого успеха его совета был прост и до обидного банален: когда в квартиру к дяде Вите толпами ходили покупатели, то каждый второй из них безбожно обкрадывал беднягу – кто пачку под шумок умыкнёт, а кто и две. Когда ты с одной рукой, без обеих ног и ростом не выше коробки, то особо за товаром не уследишь…
Власти Израиля нашли способ сохранить уровень Мёртвого моря без особых затрат.Теперь посещение туалета на пляжах стоит 3 шекеля.
Роман Абрамович забыл вытащить бумажник из кармана и случайно постирал годовой бюджет Нигерии.
Если хотите давать мне советы, то пишите их на стодолларовых купюрах, и тогда я их с радостью приму.
Украл у дедушки книгу по развитию памяти и только потом одолжил у него денег.
Со слов моего знакомого врача, работающего на томографе в больнице. У нас в городе есть мед.универ, в нём учатся иностранцы разные. Этих иностранных студентов водят по больницам, в том числе и на вышеупомянутый томограф. Приходит очередная делегация. Врач всё рассказал, показал как он работает и спрашивает: "Вопросы есть?". Один араб спрашивает: "А сколько стоит этот томограф?".Врач отвечает: "Миллион долларов", на что араб, покачав головой говорит "Ого, это же целый год работать надо!"
Навеяло историей про русскую, вышедшую замуж за американца.Помню, году в 1997 я купил себе модем US Robotics на 33.6К, стоил он тогда эдак 200 баксов. Бешеные деньги для бюджетника.Оказался я первым в своей компании, у кого был какой-никакой, а интернет.На меня сразу набросились все мои холостые знакомые, и мужики, и бабы - найди да найди нам кого-нибудь за границей. Каждые выходные кто-то приползал ко мне, включался интернет, и шел поиск потенциальных кандидатов, наиболее понравившимся персонажам отправлялись послания. Отвечали на них процентов 10%, но отвечали. У одного приятеля и одной моей знакомой завязались вполне реальные отношения с иноземными товарисчами. К приятелю моему приезжала раз 8 американка из Висконсина, доцент из тамошнего универа, он снимал для нее хату, где и пропадал каждый раз с ней недели на две. Она была от приятеля моего в восторге, хотела выйти замуж за него и увезти в Штаты. Он года три с ней развлекался в родном городе, но так и не женился на ней, ссылался, что не хочет-де оставлять в России одного старого отца. Она долго не могла поверить, что он не хочет ехать в Штаты, а ей самой в России ничего особо не светило, так что она порыдала немного и убыла восвояси.  Было прикольно писать за этого приятеля (когда у него еще не было своего инета, потом появился) от его имени этой дамочке какую-то пиздострадальческую пургу - там-то я тебя целую, то-то я сую тебе в твой нежный ротик... Ему я передавал ответные послания от дамы, как правило - не уступающие по эротизму. Короче, мое знание английских анатомических терминов за какие-то пару месяцев такой переписки сильно углубилось...Самый прикол начался, когда примерно с такоми же просьбами ко мне начала обращаться моя знакомая, я должен был по ее просьбе писать какому-то американскому реднеку всякие сальности, причем, как вы можете догадаться, это у меня вызывало значительно меньше энтузиазма, чем виртуальное общение с дамой, т.к. я к мужикам вообще равнодушен, а к реднекам - особенно. В итоге мы со знакомой заключили "пакт" - чтобы мне легче было писать реднеку, она сначала все, или почти все, что она собиралась описывать ему, проделывала в реале со мной. На этот вариант мне пришлось согласиться, ибо девушка была в плотских утехах зело искушенная. Но мне довелось поработать таким "секс-заместителем" сравнительно недолго, месяца три, а потом пара фоток моей знакомой в обнаженном виде сделали свое дело, реднек "растаял" и прислал ей пару штук баксов на обзаведение компом, модемом, и на несколько месяцев интернета. Еще пару месяцев мне приходилось ее консультировать - иногда дистанционно, иногда при самом непосредственном общении - как какое действие или орган называется по-английски...А потом она уже неплохо выучила английский сама и своих заокеанских кавалеров разводила очень даже технично. У нее был график, который она составляла для своих кавалеров: на три дня приезжает Джон, с него 2 штуки баксов, он покупает ей новый диван (реальная цена - 100 баксов за глаза, но Джон имеет три дня безумного секса, который в Штатах он не получил бы и за 10 тыс). Потом едет Джим, он постарше, поэтому секс более традиционный, не более 3 часов в сутки, но он задерживается на неделю. С Джима 5 штук баксов "на новые обои" (которые, на самом деле, поменяны еще на средства Джона). Далее едут Марк, Джозеф И Ник. "Плата по таксе", такса - от 500 до 1000 баксов в сутки, молодым и горячим скидка, старичкам надбавка. Через пару месяцев по женской ласке начинает снова скучать Джон, поднакопивший у себя в Оклахомщине еще немного зеленых купюр - велкам, Джон! Мы так по тебе скучали, да вот и стиральная машина испортилась, ее нужно менять! Дама работала до этого секс-марафона лаборанткой на кафедре универа, получала баксов 30 в месяц (в пересчете). В итоге она даже не пришла в свой универ за трудовой книжкой - просто было некогда, каждый день был жестко расписан на ближайшие 3-4 месяца.Примерно через год "периода первичного накопления" она приехала в Штаты по визе невесты, причем деньги на перелет ей выслали тоже человек 7 одновременно.Она провела с каждым "женихом" дней по 5, раскрутив каждого еще на пару штук баксов "на подвенечное платье".По довольно понятным, надеюсь, причинам она выбрала самого старого кандидата, ему было примерно 65 (ей было 30).Проблема оказалась в том, что ежедневный трехчасовой секс  в течение последних 20 лет (который русского старичка мог бы уже свести в могилу) американцу явно пошел на пользу. Ему сейчас уже порядка 85, и помирать он в ближайшие лет 15 точно не собирается, а ей уже тоже под 50, и начинают проявляться всякие болячки, заработанные в "великом и могучем"... Она начала работать кассиршей в каком-то провинциальном Macy's, жизнь ее стала спокойна и размеренна, как может быть спокойной и размеренной жизнь в небедном провинциальном городишке в одном из южных штатов.Находясь в Штатах первые несколько месяцев, она активно делилась со мной по электронной почте своими "приключениями на нижние 90", сейчас она стала степенной дамой, уважаемым членом местного общества. Последние года три она даже перестала отвечать на мои письма - для нее я не очень желательный свидетель ее бурной молодости, она не хочет беспокоить своего пожилого мужа и давать ему малейшее подозрение в своей верности, т.е. потенциальный повод для развода. Я знаю ее адрес и номер телефона, и сейчас мне ничего не стоило бы приехать в ее маленький южный городишко - но смысл? Чинно выпить чашечку кофе у них в гостиной, откланятся и уехать? Раскрутить ее на секс в местном мотеле? Но как-то желание заняться им с 50-летней располневшей дамой у меня гораздо меньше, чем с 30-летней гибкой красавицей 20 лет назад... Потрепаться, вспомнить былые проказы? Ну, это все из серии "и забыто - не забыто, да не стоит вспоминать"... У нее своя жизнь, свои радости, свои заморочки, которые не очень интересны мне, а мои заморочки - не очень интересны ей. Jedem das Seine, как говорится. Каждому -свое. А началось все с модема US Robotics 33.6K за 200 баксов - сколько всего интересного он принес в мою жизнь и в жизнь нескольких моих знакомых...
Деньги - это не главное. Если деньги чужие.
- Папа, если я найду тысячу рублей, что мне с ними делать? - Сынок, ты должен немедленно отнести их в полицию, и люди скажут, что ты честный человек! - А если я найду миллион? - Как можно быстрее принеси его домой и спрячь! Если у тебя будет миллион - тебе будет всё равно, что скажут люди.
- Эх, доктор, здоровье не купишь! - А вы пробовали?
Купил вчера билет Русское лото. Билет стоит 100 р, выиграл 139 р. Проезд до места получения выигрыша стоит (туда и обратно) стоит 38 р. Я в прибыли!
Тонущий в роскоши не хочет,спасли чтоб именно его...
Не тратьте деньги с умом. Деньги и ум вам ещё пригодятся...
На зарплату эту"Сядешь" на диетуЗдесь для похуданияТолько голодание
Если мужчина платит женщине после секса - она проститутка, если до секса - любовница, а если до и после - жена.
О, СЧАСТЛИВЧИК"Будь внимательней, чтобы не попасть под колесо чьей либо фортуны"(С.Е.Лец)На первом этаже со мной в лифт вошел негр с чемоданом и игриво сказал:- А почему не здороваемся?И только тогда я вгляделся и узнал в негре своего соседа Гену. Главная Генина черта - это невероятная везучесть, как в мелочах, так и по крупному. Кстати говоря, он единственный известный мне человек, который выиграл в лотерею квартиру.- О, здорово, Гена, что-то тебя давненько не видать. Откуда ты черный такой?И пока лифт поднимался на наш этаж, Гена успел рассказать вот такую нехитрую историю:- Я же в Тайланде был целый месяц. Нет, больше, почти полтора. Очень понравилось, очень. Погода, море. Туда, представляешь, полетел за копейки, а обратного билета не брал, не знал сколько там просижу.  Ну, позвонили, наконец, с работы – пора возвращаться. Я кинулся за билетами, дешёвых нет, а те, что есть, ровно в десять раз дороже чем я рассчитывал.У меня шок, денег нет, а домой нужно срочно. Вернулся в гостиницу, думаю – кому бы написать, чтобы денег прислали?А тем же вечером из Москвы прилетела компания каких-то «качков» в наколках. Поселились надо мной и сразу кинулись бухать. Мне и так тошно, а они всю ночь по потолку скачут. Под утро допились до того, что решили прыгать в бассейн прямо со своего второго этажа. Первый же космонавт недопрыгнул, хлопнулся как жаба на мрамор и капитально сломал ногу.Поставили ему гипс, выдали кресло-каталку и по страховке начали эвакуировать на Родину. Тут скандал, переругались все, никто из его верных друзей не хочет  с ним  в Москву возвращаться, отдых, ведь, только начался. Ну, я и согласился быть официальным сопровождающим.Первый раз в жизни в бизнесклассе летел. Что ты, это кайф, а кормежка просто убойная. Мне, как сопровождающему, даже такси из аэропорта было положено. Вот, привезли сейчас на «Мерсе» к самому подъезду. Короче, отдохнул отлично и не дорого. Советую…
Да, бабы любят деньги! Бабы меркантильные. А мужики нет. Мужики, как деньги увидят, так сразу: "Фу, деньги! Какая гадость! Нет-нет, мне не нужны деньги. Раздам-ка я их все бабам!"
Деньги избавляют человека от желаний, а желания - от денег...
Люди с плохой памятью должны брать взаймы у тех, у кого она ещё хуже.
- Когда же вы отдадите мне долг?- Я не знал, что вы настолько любопытны!
МОЛИТВА:Господи, отдай должное моим должникам!
Финансовое положение: надежда только на Робин Гуда.
- Софа, экономь деньги! Таки думай за завтрашний день... - Моня, а почему я должна думать за завтрашний день плохо?
Смени фамилью, Голодец,На Студень. Или ХолодецУдивилась Голодец,Что зарплат не повышают…Будто волки средь овецИx проблемы разрешают!Бедность в РФ — это бедность работающего населения. Необходимо, говорит Голодец, обсуждать повышение зарплат с компаниями. Это уникальное явление: «работающие бедные».
Мы вновь открыты! Мавроди представляет новую пирамиду - "Дай денег и пошёл нахуй". Вкладываемся!
Сегодня узнал. Оказывается, купюра 5000 рублей - это не только проездной, но ещё и абонемент в столовой...
Сырки у нас в Магните подешевле, поэтому в Магните нет сырков.
Личные ассоциации к истории об Эйнштейне в берлинском трамвае.В голодные 90-е, когда я только начинала преподавать и читала, по причине отсутствия контингента в новом учебном заведении, исключительно на заочном отделении, да ещё и была безо всякого совместительства первым штатным преподавателем в нашем ВУЗе, то сами понимаете, какая у меня была зарплата. Что ж, приходилось активно заниматься с/х работами, иначе было просто не выжить. Наш огород далеко за городом, добирались мы до него поездом, билет на который стоил столько, что содержание и работа на участке из 5-ти соток просто не имели смысла. Вот и приноровилась давать кондуктору за проезд 50 коп. вместо 3-х гривен, но ведь цены не стоят на месте, в отличие от зарплаты. Как-то возвращались с мужем с огорода, уже навьюченные под завязку, он "афганец" - проезд бесплатный, ко мне подходит кондуктор, я ей протягиваю 50 коп., и она с видом мученика устраивает истерику на тему: "Я что на паперти стою?" Я ей честно объясняю, что у меня зарплата 22 грн., не могу же я её всю тратить на билеты. Она мне презрительно заявляет: - Учиться нужно было! У меня тогда от обиды аж дух перехватило, и хоть я обычно теряюсь в в подобных обстоятельствах, выдала ей в ответ: - Если в нашей стране зарплата у преподавателя меньше, чем у кондуктора, то это страна дураков! Подхватила сумки, глотая слёзы, и вышла на следующей остановке.
Курилы — это как «Буран». Гордость от них есть, а денег на эксплуатацию нет.
На главной странице одного из крупных российских банков с недавних пор появилось изображение полярной лисички, напряженно вглядывающейся в сторону восходящего (заходящего?) солнца...При входе на сайт ВТБ на вас пристально смотрит какой-то небритый потасканный мужик, скептически улыбается и, хмыкнув, отворачивается...Как в том анкдоте: "Нет бы прямо сказать, а то все намеками да намеками..."
Плач на бирже Рубль подрос – и тот уж плачет,Рубль упал – та слёзы лей,Рубль на месте – это значит,Плачу я – ведь нет рублей!
ТЁЩА"We are the champions - my friend"(Queen)Моя тёща – самый неунывающий, добродушный и позитивный человек на свете.И как у нее это получается? Завидно даже.Есть горячая вода – "Ура!"Нет горячей – "Здорово, отличная закалка!"В кране вообще никакой воды – "Тоже хорошо, потаскаю из колодца, с радостью вспомню свою студенческо-туристическую молодость!"И всё-то у неё с весёлым смехом.Я надеюсь, что оптимизм заразен, поэтому всегда с удовольствием гощу у тёщи на даче.Вчера вечером сидели вдвоём, пили чай и смотрели по телику документалку, о нелёгкой жизни американских рыбаков в открытом море.Смотрим, обсуждаем, переживаем  чтобы никого там за борт не смыло.Но вот и финал, счастливые рыбаки вернулись с богатым уловом и взвешивают рыбу.покупатель объявляет: «Молодцы, парни, хорошая работа. На этот раз, вы заработали целых двадцать две тысячи долларов».Тёща неожиданно радостно вскрикнула:- Ура! Дай пять! Мы миллионеры!!!Я удивлённо посмотрел на неё, тёща на мгновение смутилась, но тут же пояснила:- Это если перевести на рубли, ну, и если перевести на нас…
Слово и дело «Курс валют в ЦБ снижают,Рубль растёт!» - твердят спецы,Отчего ж всё дорожаютПомидоры-огурцы?
Некоторые недостатки придают человеку определённый шарм. Например, обладание неприлично большими деньгами.
По кривой дорожкеВ супе видел понятойНожки лишь да рожки –Суд решил, что по не тойПовар шёл дорожке!
В России топ-клубом считается не тот, который что-то выиграл, а тот, где футболистам регулярно выплачивают зарплату.
Прошу занести в Красную Книгу мои сбережения. Они на грани исчезновения!
Шеф, заходя в комнату: - Вам грустно? Ничего, будет зарплата - поржёте...
Учились мы с сестрой в те времена в классе первом или втором. Идем из школы, а на встречу нам два мальчика  лет наверное 10-12. Говорят, девочки, смотрите что у нас есть, и показывают горсть монет от рубля до пяти. Тут рядом есть завод, где эти деньги делают, так они погнутые монеты забраковывают и выбрасывают. Если хотите, берите молотки побольше и завтра выходите к 7 утра, мы вас проводим. Только никому не говорите, а то на всех не хватит. Мы конечно не удержались и к 7 утра стояла толпа малышей, человек 25-30. Там были и наши знакомые и знакомые знакомых. Все стояли с молотками в руках и блеском в глазах. А те мальчики так и не пришли(((
Поучительный случай рассказала одна знакомая, обожающая свою новенькую машинку белого цвета. Как же это удобно – иметь свое авто. В любой момент сел за руль и поехал, куда тебе надо. И тепло тебе, и в лицо никто не дышит, и не толкается никто. Красота!Так вот, надо было ей вечерком как-то смотаться в офис в центре Москвы, что-то отвезти туда или забрать, не суть важно. Она директор, у нее всегда дел много. Машина стоит в гараже. Попросила моя знакомая мужа чудо ненашенского автопрома оттуда выгнать. Но как только машина показалась в просвете гаражных ворот, что-то там в ней сломалось, и она заглохла. Причем намертво. Дело было в воскресенье. И ждать утра понедельника было немыслимо, ведь машина заблокировала выезд из гаража! Стали решать что делать, звонить по знакомым, инструкции читать, в конце концов. Причем, двери в машине заблокировались, когда муж из нее вышел, и больше они не открывались. Ситуация сложная, надо сказать аховая, а дело идет уж к ночи. Была у машины (впрочем, и сейчас есть) хитрая сигнализация. С меткой, которая в случае угона хозяина оповестит. Сигнализация настолько продуманная, что сама отправляла смс-ки хозяину, когда в ней разряжалась батарейка. Как открыть заблокированные двери часа через три знакомая  с мужем догадались. Но машина при этом категорически отказывалась заводиться. Делать нечего, вызвали эвакуатор, чтобы свезти ее, удобную и родную, на автосервис по гарантии. Ага, воскресенье вечер. Эвакуатор не едет, долго не едет. Ближе к 6 утра, наконец раздается хмурый голос эвакуаторщика в телефоне: «Приехал!». Спали наши автолюбители в одежде, поэтому практически мгновенно подскочили к гаражу.  И тут выясняется, что грузить машину можно только краном. Но сделать этого нельзя, потому что в таком случае эвакуатор не проезжает. Что делать? Мужик с эвакуатора ругается, грозится взять деньги за ложный вызов. Вот-вот другие автолюбители проснутся. В стрессовой ситуации мозги быстро находят выход: можно подъехать с другого входа, но там мешает лед, намерзший за зиму на полу. Быстро нанимают пару гаражных мужичков, они ломами лед сдалбливают. За это им тысячу отдают, лишь бы за ложный вызов не платить. В конце концов, машину грузят и привозят в автосервис. Корректный донельзя в столь ранний час автослесарь осматривает болезную  и через пять минут находит причину. Сдохла-таки батарейка в сигнализации. А как же смс-ки? Ведь не приходило! Ну, что вы, бывают и у иномарок сбои, техника она такая техника.. Короче, слесарь меняет батарейку, берет за это сто рублей и идет досматривать сны. Моя не выспавшаяся подруга едет доругиваться с мужем домой. Итого, десять тысяч потрачено на эвакуатор, тысяча на уборку льда, плюс сто рублей на батарейку, плюс бессонная ночь и моток нервов. А вы говорите машина… Собственное авто – это очень быстро, удобно и здорово!
Теперь о вечном: вечно у меня нет денег на телефоне.
Про гопниковПартнер тут разоткровенничался в баньке:) "Я как ты понимаешь, из такой же приличной семьи и гопников никогда не любил. И это мягко скажем. Не то что бы мне от них регулярно прилетало- но в целом - приятного от общения с ними мало. Но все это до случая. У подруги день рождения было. Позвонили мне уже в дороге, попросили алкашки купить. Я забежал в магазинчик по дороге, затарился и в путь. А там район премерзкий - дело давно было, с такси - грустно, в общем на подходе к её дому меня срисовали четверо. Драться вот воотще не хотелось - предложил честно поделиться. Оставили мне бутылку шампанского , а что было остального- забрали. Поднялся к подруге- а там уже всем хорошо, не до алкоголя:)  Так и забыл бы, если б на следующий день с утра перед работой не включил телек. А там - тот самый магазинчик, куча ментов  и бегущая строка с указанием количества отбывших к праотцам после употребления местного пойла. Так что после этого я иногда сам к пацанам таким подходил и  бабки отдавал - можно сказать, платил за риск и за жизнь свою и друзей благодарил. "
Британские учёные установили, что при цене барреля нефти $100+ чиновники тупо не успевают тырить все бабки, и в стране начинается экономический рост.
Жду момента когда я начну зарабатывать денюжек столько, чтобы лишними монетками заполнить свою копилку. Саша 28 годиков.
Позволить себе болеть могут только богатые люди, остальным — выгоднее быть здоровыми… или врачами.
- Помоги мне, Господи! Есть таки нечего, жить не на что, ни рубля в кармане... Голос с неба: - Не ври, Изя! - Шо, доллары менять?!
На никому не нужную стрижку травы летом деньги всегда находятся, а на очень нужную уборку снега зимой денег никогда нет.
Иногда человеку денег девать некуда. Потому что взять неоткуда.
ПЕЛЬМЕНЬ Почти тридцать лет прошло. В точности, я уж и не вспомню, что хотел затеять с Пельменем. Какие-то поляки с партией «варёных» курток, причем, деньги нужно было платить вперёд и в конце всего гешефта, мне должны привезти шикарный трехкассетный Шарп – мечту детства, а других подробностей и не припомню.Пельмень на тот момент был уважаемым мелким Львовским жуликом, каждый вечер торчал под «Интуристом», отец - директор мебельного магазина, вот и все что я знал о Пельмене. Но для серьезного дела этой информации было явно маловато (еще бы, трехкассетник Шарп) и я обратился за справкой к своему другу детства – Валере.Валера тоже был мелким Львовским жуликом, поэтому должен быть в курсе. Он выслушал мой вопрос, поморщился и ответил: - Чем сейчас дышит Пельмень, не знаю, врать не буду, я с ним уже год как не здороваюсь, просто расскажу тебе всю нашу с ним канитель и тогда сам решай. Иметь с ним дело, или нет.Где-то год назад позвонил мне Пельмень и попросил подскочить на Краковский базар, мол, есть дело.Кроме меня там был Толик (Так же мелкий Львовский жулик конца 80-х. Прим. автора)Пельмень и говорит:- Ты, Валера, я слышал, попал в легкую аварию?- Да, слева обе двери хорошо бы поменять, не открываются.  Но пока никак не найду, катаюсь так. А, что?- Не спеши, сейчас все объясню. А ты, Толик, помню, хотел  свою  «пятёрку» переделать  в «семёрку»?- Ну, да, а что?- А то, что я все уже придумал. У тебя, Валера, есть крюк с  малолетками, которые тачки угоняют, ну так вот, договорись, чтобы они угнали нам «семёру» поновее и мы ее раскурочим на троих. Тебе - двери, Толику - капот, решетку, сидушки, панель, задние фары, все дела, а мне - мотор и колёса. У меня движок на прошлой неделе накрылся. Идея была совсем неплоха и, уже к вечеру, я «перетёр» с нужными малолетками. Стали ждать.Через неделю малолетки «выпасли» и увели почти новую «семёрку» и спрятали ее где-то в жопе леса, аж за Брюховичами. Бабок взяли по-божески, всего-то пятьсот рублей. Я сразу заплатил свои и с хорошей новостью помчал к Толику с Пельменем.Толик обрадовался, а Пельмень, как-то сразу потерял к нашему делу интерес, сказал, что и так ему обещали движок подшаманить, так что, без него.Толик молодец, не стал врубать заднюю, а сходу влез в долю, хоть на троих «полштуки», конечно, было бы приятнее раскидать. Ну, да – это фигня.На следующий день, в пять утра, мы вдвоем прирулили в лес, нашли в указанном месте машину и до самого вечера скручивали что кому нужно.Мы с Толяном, конечно же, отпетые негодяи, но не совсем конченые, нам стало жаль тачку и вечером мы из автомата позвонили ментам, что там-то и там, в лесу стоит брошенная «семёрка», примите меры.Зачем добру пропадать и годами ржаветь? Пусть хоть так к своему хозяину вернётся. Прошел месяц, я уже рассекал с новыми дверями, а Толик переделал «пятёрку» в «семёрку», как вдруг, в одно прекрасное утро, ко мне домой приходит типок с портфельчиком и говорит:- Здравствуйте, Валерий, буду краток. Я адвокат небезызвестного вам Пельменя, он сейчас находится в СИЗО по вашему общему делу. Ситуация в том, что когда вы угнали машину, Пельмень только сделал вид, что ему это неинтересно, а сам, поросёнок, с утра проследил за вами двумя, узнал где спрятана машина и на следующий день поехал снимать двигатель, но, в лесу его ждала милицейская засада.Так вот, мы со следователем хотим представить дело так, будто бы мой подзащитный просто гулял по лесу с лебёдкой и набором гаечных ключей и случайно проходил мимо угнанного и брошенного автомобиля, но тут же, «по ошибке» был задержан сотрудниками милиции. Одна загвоздочка: «следак» за развал дела хочет ровно 1000 рублей и это еще по-божески. Пельмень уполномочил меня передать вам, что хорошо бы поделить эту сумму на троих, в противном случае, он вас обоих сдаст и тогда уже деньгами никто не отделается, сядете все втроём. Уж поверьте моему опыту.Ну, так, что передать Пельменю?- Передайте ему привет и скажите, что стучать на товарищей нехорошо. А уже к вечеру ко мне и Толику нарисовались менты и сходу попытались нас «расколоть» Но мы были вполне готовы:- Никаких  угнанных машин в глаза не видел, в лесу с детства не бывал,  а Пельменя конечно знаю. Месяц назад он продал мне дефицитные авто-детали по спекулятивной цене. Кто же знал, что Пельмень окажется мерзким угонщиком и без остатка разложившимся элементом на теле мускулистого советского общества?Следак и так и сяк, но мы с Толяном твердо стояли на своем и в показаниях не расходились. Так мы и оказались не при делах, правда все запчасти с угнанной «семёры», у нас конфисковали в пользу потерпевшего.Но зато Пельменю, чтобы выйти на свободу, пришлось отстегнуть целых десять «косарей» и это только следователю, плюс еще неизвестно сколько потерпевшему.Вот сам и подумай – стоит ли после этого доверять Пельменю? Я бы, наверное, всё-таки не стал…
Почему денег нет у них, а держаться должны мы?
Придумала себе охрененный подарок на Новый год. Не придумала только пока, кто потратит на меня столько денег.
Почему наши "большие корпорации" такие тупые и неповоротливые?Хроника за один день.Собрались компанией (10рыл) в Прагу. Билеты Тюмень-Прага и назад - 22500р. Звоню в Аэрофлот, можно коллективную заявку оформить? Всё таки 10 человек, скидку бы нам... Не вопрос, говорят, отправляйте, форма на сайте. Отправил, к обеду ответ - места вам зарезервированы, оплачивайте, цена - 23700! Это как? Звоню опять, это что за скидка такая спрашиваю? На пять процентов больше цена стала..Ну, так вы же сразу десять не выкупите, отвечают, а мы вам оформим, вот за сервис вам и насчитали..Туши свет, бросай гранаты! Это сервис!Послал их, народ обзвонил и каждый себе без проблем по 22500 выкупил. ДБ.А после обеда зашёл в Сбер, нужно было 32 евро предоплату кинуть гиду за экскурсию по Праге. Прождал минут двадцать одну девицу, которая одна (одна! их там штук тридцать!) из всех умеет переводить за границу. Освободилась наконец, подаю ей реквизиты - получателя, номер счета, реквизиты банка..Сидела ещё минут пятнадцать, лобик морщила, морщила потом понеслось: 32 евро не можем, можем только 30 или 35, а ещё лучше 40. Это почему, интересуюсь, у вас что, своя система счета что ли? Вы как в Вавилоне только двадцатками считаете?- Не можем и всё, программа не позволяет..- Хрен с ним, шлите 35 евров..- С комиссией будет..- Хорошо, давайте.35 евро это почти 2500 по их курсу. Достаю деньжищи. Ну, думаю, комиссия, процента три, ну пять, бог с ним, десять.- 980 рублей, говорит..40% процентов!! За что, бля!!!?? За перевод? Греф что ли лично их передавать будет?!Плюнул, короче.. Доехал до офиса, зарегился в Пэйпале, две минуты, деньги улетели! Бесплатно, естественно..И, вот, сижу, удивляюсь. Как так? Везде в этих шарагах куча уродов наглаженных в галстуках, семинары у них, программы клиентов и прочее. А на выходе что? От хуя ушки.
Актуальное напоминание: чем дороже Новый год встретишь, тем беднее проживёшь январь.
- Люся, нам нужно на время расстаться. - Ты меня разлюбил? - Нет, просто скоро Новый год, у меня нет денег на такие расходы.
Если Бог не дал тебе больших денег, то значит побоялся, что ты их бездарно профукаешь, а потом будешь проклинать небеса.
- Какие планы на Новый год? - Хоп-хей-ла-ла-лэй! Нету денег, нет идей.
Подкоплю ещё деньжат и наконец-то куплю себе яхту! Ванну будет гораздо интересней принимать. Яхта - это вам не резиновая уточка.
— Денег много не бывает!— Изя, я таки вам скажу, шо их и мало уже почти не осталось!
По мотивам истории про зеленый банк от 23 ноября - https://www.anekdot.ru/id/857382Несколько лет назад вышибал с МинЮста госпошлину, уплаченную не по тем реквизитам, так помимо заполнения пачки различных бумажек с меня потребовали указать счет для возврата денег исключительно в Сбербанке, хотя оплачивал я пошлину со счета в другом банке. Сбер я как то обходил лет 20 стороной и переться туда ради открытия счета не очень хотелось. Но тут вспомнил про сберегательную книжку, которую завел в начале 90-х, чтоб получать компенсацию из универа за проездной билет. Судя по последней записи в книжке на счете было 4 дореформенных рубля. Ну я без задней мысли и указал в заявлении этот счет.Далее начинается смехопанорама - через месяц прихожу в ближайшее отделение Сбера, протягиваю паспорт и сберкнижку, прошу выдать деньги. Мне говорят, деньги на счет поступили, но снять их вы у нас не можете. Спрашиваю, а где могу. Мне в ответ: - В отделении, где открывали счет. Я такой: напомните, в каком именно, а то из за давности лет и не вспомню. Мне в ответ: - в базе данных об отделении открывшем ваш счет данных нет, езжайте в головной офис, возможно они помогут.Еду в головной офис. Там мне говорят, что отделение, которое мне открывало счет давно ликвидировано, напрямую с этого счета деньги снять нельзя, сперва нужно открыть новый счет, написать заявление о переводе денег со старого счета на новый и через 3 рабочих дня деньги мне переведут.В-общем, открыли мне карту Моментум и я написал заявление о переводе денег. Три дня прошло, неделя - денег нет. Звоню на 8-800. Мне говорят, что я написал не то заявление, нужно подойти в банк и переписать его. Прихожу снова в банк, подхожу к операционистке, говорю, типа что не так с заявлением? Она меня выслушивает, а потом спрашивает - а на кой *** такие заморочки с переводами со счета на счет, подождите 3 минуты, я счас старую базу загружу, распечатаю расходник и выдам деньги. И... выдала...Я говорю - так я же за этим с самого начала и приходил, какого хрена меня столько времени из отделения в отделение гоняют и ебут мне мозг? В ответ лишь развели руки...А через пару лет тот самый древний злополучный счет появился в Сбербанк-онлайн. Видно наконец то все базы Сбербанк свел в одну...
Рассказывают, как в 1970-х годах в одном большом московском универсаме жулики на один день установили "левую" кассу и весь день принимали деньги, выбивая чеки. Выручка оказалась громадная, разбогатевших за один день аферистов искали по всему Советскому Союзу.
Я и один зеленый банк.- У меня для вас посылка, только я вам ее не отдам, потому что у вас документов нету. Почтальон ПечкинУгораздило так случится, что у моей карты подошел к финишной прямой срок ее действия. И вот, предварительно позвонив в банк и уточнив, что карта перевыпущена и находится в отделении, направил свои стопы туда.Акт 1Банк меня встретил дружелюбной улыбкой девушки, которая поколдовав с автоматом, торжественно вручила мне талончик и отправила ожидать на мягкие деревянные стулья. Сотрудники в банке были веселые и постоянно бегали от администратора, дабы она их не запрягла работать.... было забавно за этим наблюдать, ровно до момента появления моего номерка и приглашения пройти ни к окну, а аж в целый маленький отдельный кабинет. Я был очень удивлен симу факту так как в кабинете были люди. Но раз позвали - надо идти. У входа в кабинет меня перехватил администратор... как она меня вычислила я не знаю, своих ей так и не удалось поймать. - С какой целью вы пожаловали в наш банк(мне послышалось балаган) - Да вот, говорю, пришло время мне обменять мою карту на новую и еще 3 года вас не видеть- Ага, карточку поменять хотите... не получится - приходите через 3 дня- Ого, подумал я, у нее в голове дата центр банка, раз ей хватило одного лишь беглого взгляда, на то чтобы понять про меня все- Но мне сказали, что моя карта готова и я ее могу забрать- не очень уверенно уточнил я- Да, - с улыбкой сказала девушка, вадимо проведя дополнительный запрос к базе данных - она перевыпущена- Ура - обрадовался я- Только вы ее не можете забрать - опустила меня с небес на землю мадам- Т.е. МОЯ карта готова, но я ее не могу забрать, уточнил я у нее.Она посмотрела на меня, как на идиота, который наконец прозрел и ответила короткое Да.Мир начал рушится, я слышал как маленькие частички мозга посыпались в моей голове. - Почему я не могу забрать свою карту?-Ну она же была у вас зарплатной, а теперь должна быть личной и поэтому она перевыпущена, но заблокирована и с этим ничего нельзя поделать. Вам нужна новая карта и вообще вы не правильно взяли номерок(перевыпуск карты) - разжовывала она мне ситуацию как идиоту, с таким сочувствием в глазах.А я стоял, смотрел на нее и понимал, что я действительно идиот, действительно все же так логично. Мне показалось, что я начинаю бредить.- Что же мне неразумному делать?, уточнил я- Сейчас специалист освободится и все вам расскажет, а пока посидите и подождите.Мир разрушился, я посмотрел на табло со своим номерком, который продолжал гореть на табло и понял - у меня точно бредовое состояние. С такими мыслями я присел на ближайший стул. Но все хорошее рано или поздно заканчивается, даже ожидание в столь чудесном банке. Меня пригласили к специалисту, (на прохождение лечебных процедур).Акт 2Специалист встретил меня вопросом, чего я хочу и мило улыбнулся. Не люблю такие улыбки, они как правило показывают, что сейчас ваш мозг начнут есть китайскими палочками... отвлекся.- Мне бы карту поменять, но мне сказали, что я не могу этого сделать? - продолжал я в бреду- Да, вы не можете этого сделать, ваша карта будет у нас только через 3 дня и даже после этого вы ее не сможете забрать. Давайте оформлять вам другую, - подвела итог девушка специалист. - Погодите, но ведь новая карта - это новый счет?, уточнил я- Аха, подтвердила девушка- Я на такое не могу согласится, у меня с этого счета списывается ипотека - ступор постепенно отступал, а мозг после перезапуска начал усиленно искать решение-Хм, был комментарий, - а какого числа? Узнав, что уже скоро девушка сказала, что сейчас все выяснит и скрылась.Вернулась она радостная, что насторожило меня еще больше. Мне было предложенно открыть новый счет и написать служебную записку на сохранение счета без карты. В голове всплыло все, что я когда-либо слышал и читал про этот банк. -Нет, девушка, я в такие игры наигрался еще в школе, когда подделывал записки от родителей и знаю цену таким записочкам, но раз есть счет - давайте карту и разбежимся, а записку напишите кому-нибудь еще.Девушка сникла. Говорит, что карты все равно нет, но даже если бы они и могли мне ее выдать, то с меня спишут сразу обслуживание за 3 года + еще 100500 рублей,так что новая карта будет мне очень выгодна на 100500 рублей минимум. -Стоп, подумал я, надежда помахала мне из-за угла(хотя возможно это был один из неуловимых специалистов банка), значит я все таки, пусть даже путем больших финансовых трат, могу получить свою карту. Я стал настаивать на том что заплачу хоть два раза по 100500 лишь бы мне не ехать сюда во второй раз. Но девушка была не приклонна - карты в банке нет и не предвидется в ближайшие 3 дня.- А мне по 8-800 сказали, что карта в отделении и я могу ее забрать, обманули значит, потеряв надежду, сказал яБрови девушки ломанулись резко вверх. И я увидел, в этих удивленно-испуганных глазах шанс на свое спасение- Вы узнавали через 8-800? - Уточнила она- ДаДевушка полезла в компьютер. Покопалась там и сказала, что точно карта у них(машина времени отдыхает), но заблокирована.Я предложил ей позвонить еще разок в 8-800 и уточнить, может что-нибудь все таки можно сделать....Вы когда-нибудь видели вампира, который в пустыне встречает рассвет под детским грибком? Я теперь точно знаю как он выглядит, этот букет непередаваемых эмоций отразился на лице специалиста. Девушка молча встала(я бы даже сказал подскочила) и вышла(вылетела)Акт последнийЧерез минуту она вернулась с заветным куском пластика и траурным лицом.- Это было очень трудно, сказала онаЯ ликовал, разум обрел ясность, а мир снова стал целым, как моя новая карта, которую я держал в руках:- Я видел, как вам было трудно, но вы молодец - справились....Получив карту, я радостно и очень быстро покидал отделение на банка(кто их знает, вдруг сейчас догонят и отберут карту) на ближайшие 3 года. Я шел и крутил в руках карту, все еще не веря в то, что она у меня, на улице шел дождь, но мне было все равно, меня терзал только  один вопрос : Что это было?P.S.: Никаких денег с карты списано не было. Удачного всем опыта с зеленым пакманом, вы там держитесь, здоровья вам и хорошего настроения!
Про деньги Таиланда. В Таиланде очень бережно относятся к деньгам, так как на них изображен король, поэтому деньги нельзя мять, рвать. Было несколько неприятных случаев с деньгами - один англичанин в баре достал деньги из носка и хотел расплатиться, тут же вызвали полицию и ему дали штраф за оскорбление короля. Другому туристу на рынке не могли дать сдачу 50 бат со 100 бат, и он в шутку разорвал пополам 100 бат и попытался ими заплатить - тоже был оштрафован. И еще: тайские 1000 батт - это единственная валюта, на которой находится реклама фотоаппарата Canon, за которую фирма Canon платит.
Не пьёшь и не куришь — грабишь государство.Не берёшь кредитов — грабишь банки.Нет автомобиля — грабишь всех.
Задолбали идиоты, которые свято уверены, что все богатые мужики именно наворовали, а богатые женщины - насосали! Кто-нибудь, объясните наконец этим дебилам, что женщина тоже может наворовать!
Навеяло историей про "таможенные страдания".У меня был случай - в НИИ, в котором я много лет тому назад работал, вышли из строя маленькие и сравнительно недорогие (баксов 500) приборы, без которых при определенных исследованиях - ну, просто никак. Конец 90-х, денег в НИИ нет, от слова - совсем. Тем более, напрямую НИИ ничего купить не может за границей. А у посредников цена прибора становится уже не 500 баксов, а 5000. А фиг ли тут посредникам суетиться ради прибыли менее 1000%...Тут я еду в Штаты. На конференции знакомлюсь с мужиком лет 70, бывшим зав кафедрой одного из крупных американских универов, который - так получилось - всю жизнь использовал вот именно таки приборчики, какие нашему НИИ были нужны. Это быстро выяснилось, и я рассказал мужику нашу печальную повесть. Он мне и говорит - слушай, у меня в гараже лежит три таких приборчика, они мне уже нафиг не нужны. Завтра я тебе их принесу. Принес. Прекрасные дивайсы, изготовлены лет 15 назад, но абсолютно рабочие, чуть ли не в заводской смазке.Я быстро понимаю, что все три они в мой чемодан не влезут, и даже если влезут - явно вызовут вннимание на таможне. Оставляю в своем чемодане один, остальные два, после согласования с нашим НИИ - отправляю на адрес НИИ почтой, малой скоростью, с объявленой ценностью 200 долларов за 2 прибора.Сам прилетаю домой, отдаю привезенный в чемодане прибор сотрудникам - охи, ахи, две новых кандидатских планируются за две недели. У научных сотрудников текут слюнки по поводу ожидаемых еще 2 приборов. Через какое-то время Почта России доставляет в НИИ бумажку, где сказано, что представитеей НИИ страстно желают видеть в региональной таможне. Завхоз едет в таможню, возвращается с квадратными глазами. Таможня насчитала институту пошлины за 1 прибор примерно 2 тысячи долларов (зарплата завхоза почти за год в те времена).  Они нашли аналог по прейскуранту - 5 тыс долларов, 40% от этой стоимости. Получилось как раз 2 тыс долларов - вынь да положь. Все наши уверения, что на западе это стоило 500 баксов 15 лет назад, таможней во внимание приняты не были. Директор матюгнулся и (через три месяца волокиты) написал отказ от приборов в пользу государства. Я подозреваю, что эти приборы (а там был небольшой электрический насосик в его составе) в итоге взял домой сынишка начальника таможни, воздух в аквариум качать.А могли бы мы в НИИ пару-тройку неплохих кандидатских написать... Хорошо хоть один прибор я догадался привезти в родной НИИ в чемодане. Забесплатно.
Преодолевать кризис, тратя деньги Резервного фонда - тоже самое, что бороться с зубной болью обезболивающими средствами. Действие таблетки закончится - боль вернётся.
КАК ЭТО ДЕЛАЛОСЬ В КАРАКАСЕМой одноклассник Федя всю свою жизнь отлично умножал, делил, возводил в степень и вообще, судя по всему,  родился с таблицами Брадиса в кулачке. Золотая медаль в школе, МГУ с красным дипломом, аспирантура, должность аналитика в солидном банке.Вроде бы и желать-то нечего. Но Федю всегда мучила мыслишка: «Другим я даю ценные советы, люди пользуются ими, сказочно богатеют, а я все на зарплате и на зарплате…»Хотелось, давно хотелось уже чего-то своего, личного, тем более, что для себя любимого, все риски можно рассчитать до седьмого знака после запятой, тем самым свести их к нулю.Долго Федя думал, смекал, вычислял и решился. Продал квартиру и вообще все что у него было, взял в банке кучу денег под свое доброе и авторитетное имя и решил построить нефтеперерабатывающий завод аж в самой Венесуэле. Дело обещало быть безумно прибыльным.Предварительно познакомился там с кем нужно, даже с самим покойным Чавесом однажды ручкался. Половина венесуэльского кабинета министров стали его приятелями. Бумаги подписали, землю выделили, об откатах договорились, в строительстве помогли. Все шло согласно бизнес-плана.Наконец настал знаменательный день - перерезания ленточки и пуска завода.Перерезание как раз удалось наславу, а вот с пуском получилась заминка. Феде позвонила перепуганная секретарша и сказала, что его ждут в цеху для серьезного разговора.Пришел Федя и видит – Все рабочие сидят на корточках и пытаются придать своим венесуэльским лицам    сердитый вид.Слово за слово, оказалось, что рабочие категорически отказываются начинать первый рабочий день завода, они бастуют и требуют втрое увеличить зарплату.Федя стал аргументировано спорить с листочком и карандашиком в руках, мол – «даже если подниму в полтора раза, то уйду в глубокий минус, на моем заводе и так зарплата вдвое больше, чем в среднем по стране, ведь...»Но рабочие и слышать ничего не хотели: - Либо втрое, либо – никто во всей Венесуэле не переступит порог твоего паршивого завода!Федя попросил пятиминутный таймаут и побежал в свой кабинет звонить министру:- Ола, Синьор Министр, бастуют, сволочи. Что делать?- А, Синьор Федор, ола! Бастуют, говорите? Да – это может быть большой проблемой…- Как это «может быть»? Это уже большая проблема!- Погодите, не горячитесь, скажите, там среди ваших рабочих случайно нет такого большого, толстого, лысоватого мужика в очках?- Да, есть там один толстый, очкастый, с противным бабским голоском.- О, да - это он! Тогда у вас вообще нет никакой проблемы. Значит так: прямо сейчас берите пистолет,  спускайтесь к своим рабочим и сразу, без разговоров, валите толстого.Остальные, как ни в чем не бывало разойдутся по своим местам и начнут работать. Ну, все, привет жене, рад был слышать, как-нибудь поужинаем…Так и лопнул отличный нефтяной бизнес, ведь в тщательно продуманном бизнес-плане не оказалось пункта «валить толстого»...Федя давно вернулся в Москву, живет с семьей в съемной квартире, отдает потихоньку долги и продолжает давать богатым людям золотые советы…
Не вижу смысла в том, чтобы тратить деньги. Больше их от этого не становится.
НАША ТП И НЕМЧУРА Всё-таки мы очень плохо понимаем и европейцев и ихние европейские ценности. Наша баба в Берлине находясь, нашла в супермаркете кошелёк. В нём было более 1500 евро и визитки. Позвонив по телефону указанному на визитке она поговорила с хозяином этого кошелька, выяснила что он живёт в центре города. И она сказала что может сама привезти ему этот кошелёк, если он согласен оплатить ей дорогу в сумме 15 евро. Тот согласился. По приезду её немедленно замели полицаи ! ЗА ЧТО ?!?!?!?!?!? Оказалась этот фриц, после её звонка закатал заяву в полицию по факту вымогательства этих самых 15 евро на проезд ! И поскольку она подтвердила факт этого разговора, то на неё завели уголовное дело. Вот так вот !Вот такие они европейцы ! Из-за копейки удавятся ! (15 евро это как раз одна сотая часть от 1500 евро).
Восьмилетний сын задал вопрос, поставивший меня в ступор: - Папа, а сколько полицейский получает? - Ну, сына, тысяч 40-50... - Прикольно. А зарплата у них какая?Не нашёл, что и ответить.
Вы никогда не заработаете денег, если всё ещё думаете, что их зарабатывают...
Что-то у меня деньги не держатся. Может, прикреплять не умею?
Статьи доходов бюджета РФ на 2017 год:1. Поискать в ботинке у Захарченко.2. Потрясти Захарченко вниз головой.3. Попросить его постучать пяткой об пол.
Минфин предложил сэкономить бюджетные деньги, лишив пенсий всех пенсионеров, чей вес превышает 70 кг у мужчин и 60 — у женщин. Такие меры могут быть приняты уже к 2017 году.
Так же как взрослые забывают что были детьми, разбогатевшие люди забывают, что были когда-то небогатыми.
Не знаете, куда сейчас лучше вложить деньги?Мой карман всегда к вашим услугам!
Люблю деньги копить. Но всё никак не получается.
Лучшее лекарство от проблем - это деньги. Но рецепт на такое безотказное средство врачи почему-то выписывать отказываются.
Чтобы присвоить миллиард, по миллиону в день, для этого три года надо...  За какой срок полковник Захарченко присвоил 30 миллиардов, или, по сколько миллионов в день  он присваивал?
В "Пусть говорят" бывшая жена олигарха делит с ним состояние. Состояние олигарха оценивают в миллиард долларов. Жена хочет половину. Олигарх жадничает.- В моем положении могут оказаться тысячи  российских женщин! - восклицает бывшая жена.Ох, милочка. Твои б слова да богу в уши. Пусть тысячи, тысячи российских женщин делят с бывшими мужьями миллиард долларов. И чтоб я была одной из этих тысяч.
- Скажите, миллион - это много или мало? - Фима, это зависит от того, хочешь ты его заработать или потратить...
Деньги тратить не люблю - их от этого меньше становится.
А вы тоже заметили?Когда вы берёте деньги в банке, с вас требуют залог.А когда вы кладёте деньги в банк, вам залог не предоставляют.
- Понимаешь, без неё из жизни пропадают краски, всё окрашено одним цветом. Не могу я без неё, понимаешь? - Петрович, я прекрасно тебя понимаю! Я тоже вообще не могу без зарплаты.
Банковская карта
Деньги лучше лишний раз не пересчитывать. А то их обязательно окажется меньше, чем предполагалось.
- Денег можешь одолжить?- Могу одолжить только долги.
ПОСЛЕДНИЙ МАРШ-БРОСОК«Omnia transeunt et id quoque etiam transeat»(Надпись на кольце Царя Соломона)Таксист – толстый, беззубый грузин, ответил:- Уважаемый, ну конечно знаю. Я в Батуми каждое дерево знаю. Садись, поехали, сорок лари будет стоить, найдем мы твою часть.Я выдал все ориентиры, которые помнил, но три десятилетия – это большой срок, уже и улицу Энгельса, скорее всего, зовут по-другому и части моей давно нет в природе, но таксист не сдавался. Блуждал, несколько раз жарко советовался со своими коллегами, но не сдавался. Очень уж он хотел заработать сорок лари.Наконец, я каким-то чудом узнал Пионерский парк, который, правда, давно перестал быть пионерским. Дальше просто - минута по родной до боли, пыльной стиральной доске и мы на месте. Голова понимала, но душа не верила.Поразило впечатление, что наша часть, в какой-то момент просто улетела в космос. Сразу вся. Со штабом, казармами, звенящей ложками столовой, складами и автопарками. Просто взяла и улетела. На ее месте осталось абсолютно пустое место поросшее травой в человеческий рост. Неужели внутри этого грязного пустыря я когда-то провел миллион холодных, бессонных ночей и бегал кроссы в липкую жару, дружил и ненавидел, скрипел зубами от отчаяния и был почти абсолютно счастлив? Да и со мной ли все это было?Достал я телефон и зачем-то начал фотографировать: «пустырь и горы», «пустырь и пятиэтажки», «пустырь и я», «пустырь и старая знакомая - грязная канава с мутной водой».Канава – это все, что осталось от нашей части, она пережила всех. Кто бы мог подумать?Но, видимо, когда-то в прошлой жизни я схалтурил и не полностью выложился во время кросса и вот, спустя тридцать лет, моя старая, фантомная часть, все-таки заставила меня пробежаться по очень пересеченной местности.Я вытащил из кармана телефон, а вместе с ним выпорхнула бумажка с Франклином. День был ветреный, так что, пришлось изрядно побегать кругами и зигзагами. Хоть не в кирзовых сапогах, и на том спасибо.Франклина догнал, отдышался, глянул в последний раз на это унылое место и мокрый от беготни, к тому же, весь перепачканный, поплелся в сторону моря.Неожиданно меня окликнула старуха, она сидела на табуретке и наблюдала за Грузией:- Биджо, зачем ты тут фотографируешь? Что ты вообще хочешь?- Гамарджос, бабушка. Я ничего не хочу, просто, когда-то на этом месте была воинская часть и я служил в ней тридцать лет назад. Вот, себе на память фотографировал.- А зачем ты бегал как конь? Тоже солдатскую молодость вспоминал?- Ну, что-то вроде того.- А ты помнишь моего племянника - старшего прапорщика Абашидзе?- Да, помню, был такой.- Умер. В прошлом году. Хороший парень был.- Да, жаль.- Если хочешь, я могу показать дорогу и ты сходишь к нему на могилу.Я с большим усилием подавил приступ черного юмора внутри себя и вежливо отказался.Просто представил себе нелепость ситуации, вспомнил тот единственный раз в жизни, когда мне довелось столкнулся со старшим прапорщиком Абашидзе. Вообще-то он тихо подворовывал на своем продскладе и к личному составу не лез, но, однажды ночью, будучи дежурным по части, Абашидзе заглянул к нам. Я как раз был дневальным и в сонной казарме, в полутьме, «машкой» натирал до блеска пол.Прапорщик был очень пьян и очень строг, он высказал мне несколько замечаний и, вдруг, на полуслове, переломился пополам и заблевал весь мой каторжный труд. Просто целое Аральское море устроил. Вытер рот, показал пальцем на свое творение и строго сказал: «Дневальный, скоро подъем, рота побежит на зарядку поскользнется и ноги переломает. Чего стоишь? Не стой как тормоз, а бегом за тряпкой, чтобы этой вонючей херни тут не было! Вернусь – проверю!»Я попрощался со старушкой и пошел в сторону моря. Не то чтобы мне было жаль покойного прапорщика, но тот старый «осадочек» испарился без следа, как Аральское море…
Яша Рабинович мыл окна на девятом этаже и нечаянно уронил монетку.Он молнией бросился вниз по лестнице и, когда выбежал во двор, монетка стукнула его по голове.
Сегодня "Манчестер Сити" попрощался со своим легендарным голкипером Ричардом Райтом! Он провел в составе "горожан" четыре сезона и запомнился феноменальной статистикой:Матчей - 0;Пропущенных голов - 0;Зарплата - 1,02 млн. евро в год.
- Доктор, я скверно себя чувствую!- Что с вами?- Денег нет, а цены растут! И налоги... и штрафы!- А, ясно! С деньгами я вам помочь не смогу...- Доктор, ну может вы посоветуйте недорогое средство от депрессии?- Ну это - легко: вы глубоко вдохните и медленно выдыхайте! Снова глубоко вдохните и...- А как это поможет?- Наслаждайтесь, пока дышать еще можно бесплатно!
Бандит в тёмном переулке бьёт по голове и отбирает у вас кошелёк со словами: - Это заморозка ваших накоплений, гражданин!
Счастье за деньги не купишь.Но можно купить всё для этого необходимое!
Наших футболистов нужно бить по самому дорогому для них - по деньгам.© Андрей Червиченко
Бентли, Гучи, Куршавель, жить без денег - наша цель!
Профукал все деньги, а фуков ещё осталось примерно на миллион.
... Особенно трогательно выглядит торговля нашей особой духовностью. Несколько лет назад наша историко-краеведческая экспедиция подошла в одному из островов Русского Севера. Мгновенно нарисовались монахи на японской моторной лодке, которые объяснили изумлённому руководителю детской экспедиции, что стоянка здесь невозможна без благословения игумена. Благословение обошлось в 200 рублей с ребёнка в день!© Евгений Ямбург
Мало кто знает, что магазины имеют целый арсенал психологических уловок.Например, известно, что сменив ценник с "Персик - 0,25$/штука" на "Персик - 1$/4 штуки", можно увеличить продажи ровно вполовину.
В прошлом году ездил в Крым на машине. После 1000 км решил немного отдохнуть. А где на наших трассах ночью можно спокойно остановиться - только у придорожных ресторанов и на заправках. И вот спим мы с пассажиром на заправке, и вдруг неожиданно стучится в окно ДПСник:- Вы нарушили правила, пункт такой-то, стоянка. На автозаправках длительная стоянка запрещена. У вас выключен мотор, поэтому 500 рублей штраф.Я спросонья еще не могу ничего сообразить, как вдруг мой пассажир как заорет на полицейского:- Да шел бы ты лесом, я тебя сейчас сам сдам в полицию!Я в шоке, перед глазами картинка как нас кладут на капот и заталкивают в автозак.И вдруг полицейский растворяется в темноте так же неожиданно, как и появился. Я в недоумении.А мой попутчик говорит:-Тебе со своего места не видно, а я заметил, что он был в трениках. Но не может же настоящий полицейский быть в трениках. А потом, когда он уходил, смотрю, он и в шлепанцах на босу ногу. Короче, похоже из всей одежды ДПСника у него только фуражка была.
Самая искренняя похвала - за деньги. Понятно, что человек отрабатывает уплаченное и никакой подплёки.
Прочитал гороскоп "Вы будете осыпаны деньгами", вечером споткнулся в коридоре, дернул куртку за карман, порвал, на голову ссыпалась мелочь...НЕ ОБМАНУЛИ !!!
Обнадёжили - это, конечно, хорошо. Но обналичили - намного лучше.
Из комментов в ЖЖ:Недавно ходил на собеседование - жмоты. Закончилось тем, что я их предложение разумеется не принял, а один из людей, который меня собеседовал, увольняется и переходит работать к нам, когда я сказал какая у меня ЗП на текущем месте.
Деньги - это вещь виртуальная, реально только их отсутствие.
В догонку размышлениям об Америке... Ох народ разошелся! Особенно срач в каментах просто завораживает. Все с одной стороны стремятся к правде, а с другой... Короче, не могу, не удержался. Читаю Вернера с 98го года, и вот, первый раз раззадорили меня, подтолкнули на отсебятину. Тема уж слишком близка к сердцу. Проболтавшись уже порядка 25 лет между двумя супердержавами так все эти разговоры насчет "ну как там у них на самом деле, правда хреново, а?" приелись - особенно учитывая то что и тематика и обороты практически идентичны в обоих случаях, как правило сводящиеся к одному и тому же (типа да хоть случай, да мы им такой пизды вломим, у нас бля самолет стелс/булава/ядерное оружие наготове, пусть они тока пернут не в том направлении, и т.д.). Приходится периодически проводить ликбез, и призывать к дружбе народы. Учитывая читателей этого сайта, даже пытаться не буду рассуждать на тему того что американцы думают о русских и России и каково возвращаться оттуда на родину...разотрут в порошок, обзовут укропом, забанят на худой конец. Так что наброски впечатлений о Пиндосах, и стране ихней.1. Америка - страна потребителя. Успех человека меряется его домом/машиной/вторым домом/часами и т.п. Да, очень часто (даже скорее как правило) люди забираются в долги чтобы всю эту движимость и недвижимость осилить. Машина? Зачем покупать – через два-три года выйдет новая модель и ты уже будешь ездить на старье. Все машины берут через лизинг. С тем чтобы 2 года поездить, сдать, и пересесть на что-то новое. Причем месячная стоимость такого удовольствия где-то в два раза дешевле чем если покупать в долг. Например, можно кататься на новом мерине GLC за где-то $450 в месяц на протяжении трех лет, потом у тебя его обратно заберут.Финансовая система страны построена так, что быть в долгах - далеко не всегда является проигрышным вариантом. Например, проценты которые выплачиваешь банку за ипотечный кредит вычитаются из твоего дохода при расчете налогов. Иначе говоря, если достаточно одолжить на недвижуху можно спокойно выплачивать ежегодную российскую налоговую ставку в 13% даже при базовой ставке почти в три раза выше. Что из этого вытекает? Даже миллионеры берут кредиты на собственность для сокращения налоговой задолженности. И это только один пример из сотни всевозможных подходов к сокращению налоговой задолженности перед дядюшкой Сэмом. Что приводит ко второму пункту:2. Большая часть того что в России называется коррупцией в Америке уже давно узаконено и является частью быта. Когда у нас частный предприниматель финансирует политического деятеля, дарит ему подарки, оплачивает пиар, помогает с избирательной кампанией а в благодарность за это политик решает всякие вопросы собственности или проталкивает выгодные законопроекты это называется нехорошими словами. У пендосов это называется лоббирование, campaign finance, super PACs и т.д. Все ПОЛНОТСТЬЮ в рамках закона. Также, на политических деятелей не распространяются законы об обмене инсайдерской информацией и всякие подобные финансовые законодательства. ТОЕСТЬ. Сенатор из штата Аризона может купить солидный пакет акций компании Х. Зная что скоро утвердят закон который непосредственно даст этой компании Х доступ к, скажем, разработке сланцевого газа на территории какого-нибудь заповедника. Естественно что при таком раскладе акции Х попрут мама не горюй. Сенаторский навар тут выливается в суму с пятью-шестью ноликами в конце. А что еще делать при скромном окладе в $174,000 в год? Надо же детей чем-то кормить. Опять же – ПОЛНОСТЬЮ законно. Так что когда американцы начинают орать про коррупцию базар очень легко остановить простым вопросом – а что такое коррупция? Сам акт или его законность?3. Америка - страна брэнда. И это распространяется не только на этикетку внутри пиджака или на якорь на часовом циферблате. Это также - где отучился? где работаешь? в какой частной школе учатся твои дети? какой колледж закончили твои родители? С одной стороны, народ не редко залезает в долги и для достижения подобных рубежей. С другой стороны, это и понятно, учитывая насколько расслоено общество. Закончивший Гарвард скорее всего не возьмет на работу человека который не закончил Гарвард. Ну или на худой конец Стэнфорд или Принцтон. Категория не та. ПОРОДА не та. И вот для приобретения надлежащей ПОРОДЫ может и стоит проставиться. Так как отучиться в нужном месте является пожалую последним уцелевшим элементом социальной мобильности – то что раньше называлось American Dream а сейчас упирается в количество долларов на счету бати. Те редкие экземпляры которым удается-таки проделать скачок из грязи да в князи (например, всем любимый Блин Клинтон) следуют примерно по одному и тому же маршруту: 1) попасть в элитный вуз по программе для бедных; 2) переспать с дочерью миллионера, желательно так чтоб забрюхатела; 3) под венец; 4) подняться по жизни засчет связей тестя, ну и иногда засчет связей обретенных в универе.Согласитесь – пока что как-то не особо все это рвет шаблон, а наоборот до омерзения чем-то знакомо.4. В Америке всем абсолютно насрать на остальной мир. В среднем все знания на уровне Голливуда. От этого и разговоры про Россию начинаются всегда примерно одинаково: «О, ты из России? Знаю, знаю. Мафия, водка, матрешка. А правда у вас там белые медведи по улицам ходят? А как сказать fuck по-русски?» Скажу честно – очень долго меня от подобных расспросов коробило. Да и стандартное понятие что все Американцы тупые по большому счету происходит от этого. А с другой стороны, если подумать, то кому тут нужна эта осведомленность? Это тебе не Европа, где пять минут проехал – и уже в другой стране, и где границы менялись по десять раз каждые сто лет. Страна достаточно большая. С двух сторон – океан. На севере Канада – там, кстати, тоже белые медведи по улицам ходят. На юге Мексика – постоянный источник дешевой рабочей силы. И все. На эту страну никто никогда не нападал (Перл Харбор и 9/11 не в счет – потери по 2-3 тыс. смехотворны по сравнению с тем что мы сталкивались неоднократно). Границы этой страны никто кроме самих Американцев никогда не оспаривал. Любая военная угроза должна сначала преодолеть несколько тысяч километров чтобы стать актуальной. Так что нахуя тратить мозговые клетки на тонкости внешней политики? Особенно если по телевизору баскетбол, бейсбол или американский футбол или у ребенка день рождения или жена уехала к маме и наконец можно подрочить на любимую порнушку. На остальной мир нет времени. Для этого есть президент, пентагон, морские котики так что если кто не в ту сторону пернет... в общем всем ясно.5. В Америке все очень дешево. Реально дешево. Дешевле чем практически везде. Да, стоимость жилья и питания ниже во многих африканских и латиноамериканских странах. Но все тряпки и бытовуха тут дешевле чем везде. Поэтому сюда ломится Китай, Россия, Бразилия, Европа да и вообще все кому не лень на шопинг – покупать тоже самое что можно купить у себя дома но на 50-80% дешевле. Почему так? Смотри пункт первый. У нас все на нефти держится а у них на потреблении готовой продукции. Это 70-75% от экономики страны. И кстати тут абсолютно никто не стыдиться искать где купить подешевле, этим наоборот гордятся. Неоднократно участвовал в разговорах с весьма обеспеченными людьми где мне в деталях объясняли что вот если пойти на такой-то сайт, да еще вбить специальный код, да еще расплатиться подарочной картой купленной по скидке то можно сэкономить 10-15% от стоимости того же товара в ближайшем магазине. И не лень народу этим заниматься и выискивать всякие распродажи. Если не лень, забейте в ютюбе black friday shopping madness. Охуеть можно. И так каждый год. Вот например: https://www.youtube.com/watch?v=xn4-FY5a_2AКак-то все вышло в негативных тонах. Когда перечисляешь подобные пункты Американцу, ответ как правило сводится к одному и тому же: Ну раз тебе тут так не нравится то и езжай обратно к себе домой! Что наталкивает на другой вопрос – почему, при всем при этом, до сих пор народ сюда прет неистощимым потоком? Мне кажется что если задуматься, то список приведенный выше отвечает на этот вопрос вполне изящно. Человек, как правило, в первую очередь заинтересован в том чтоб жопе сиделось помягче. Америка же позволяет человеку с определенным складом ума сюда приехать, занять деньги на обучение и познакомиться с элитой, побухав пару-тройку лет войти в доверие к кому надо, засчет этого получить неплохую работу, таким образом построить кредитную историю и занять денег чтобы обеспечить себе жизнь миллионера, при этом внося 10-20 процентов своих, кровных, и при этом срать с высокой сосны на политику, на мировые новости, на курс валют и т.д.. И поэтому тут все держатся за свои рабочие места и вкалывают как нигде в цивилизованном мире. И поэтому дружба это понятие очень часто натянутое. И поэтому разговоры между «друзей» так часто сводятся к обсуждением денег и почем что купил. Формула работай до гроба работает в первую очередь потому что люди сами этого хотят. И так живет большая часть населения. Да, есть прослойка которая не работает и живет на гос обеспечении. НО, во первых – этот процент намного меньше чем многие хотели бы верить, и , во вторых – жизнь на гос обеспечении в целом ряду европейских стран на порядок лучше.А что касается личных отношений – везде есть хорошие люди и есть гандоны. Есть жадные и есть щедрые. Все эти разговоры насчет того считают ли в Америке сколько минут человек моется в душе или нет – бред полнейший. Некоторые считают. А некоторые нет. Если человек гандон – то отношения с ним всегда будут натянутыми. Длинно получилось, но в общем как-то так.
Если у кого-то квартира до потолка забита газетами — мы называем его сумасшедшим.Если женщина живёт в трейлере полном кошек — мы зовём её чокнутой.Но когда люди патологически накапливают такие суммы, что ввергают в бедность целую нацию — мы помещаем их на обложку журнала Forbes и делаем вид, что это образец для подражания.Лестер Боулс Пирсон
Когда ходила в пуховике, но с деньгами, консультанты меня вообще не замечали, приходилось искать самой. Купила шубу, теперь, когда иду в магазин, отбоя от консультантов нет, но денег-то уже нет.
Не очень интеллектуальные терминалы у Сбера. Оплачиваю штраф (теперь со скидкой 50%!!!) - он предлагает оформить автоплатёж! Чёрный юморок... Может, теперь есть ещё скидки постоянным клиентам ГИБДД?
Кончились деньги? Ничего, что-нибудь другое начнётся.
ОБЫЧНОЕ ДЕЛО«Но если есть в кармане пачка сигарет,Значит все не так уж плохо на сегодняшний день.И билет на самолет с серебристым крылом,Что, взлетая, оставляет земле лишь тень.»(В. Цой)Если акробат под куполом цирка пройдет по канату, то это вообще не станет событием – это нормально. Странно было бы ожидать от него чего-нибудь другого. Но вот если человек в объятом пламенем небоскребе, отважится, решится и перейдет по проводу на соседнее здание, вот это будет настоящим чудом и вряд ли кто-то из зевак сможет отвлечься на моргание.На днях и мне пришлось участвовать в одном вполне обычном деле, но при весьма не обычных, я бы даже сказал, удручающих обстоятельствах.Огромный рюкзак за плечами весил килограммов под сорок, но я, как мог, пытался делать вид, что он гораздо легче. Плохо получалось, все встречные пялились только на меня. Думаю, что весь город уже догадался - в рюкзаке моем деньги. Много денег. Очень много денег. Зарплата обычного человека лет за десять, а может и больше.Впечатление такое, что братья Запашные устроили мне экскурсию в клетку со львами. Львы смотрят на меня, облизываются, но соображают, что жрать меня все же не стоит, а то братья будут очень недовольны.Вместо «братьев Запашных», за моей спиной шагали двое вспотевших  полицейских в высоких сапогах, и правую руку не отрывали от рукоятки пистолета.Я шел и думал: «хоть бы контора работала, хоть бы работала»На площади Боливара, как всегда, орал свои политические кричалки городской сумасшедший, увидев меня, он вдруг замолк, подошел и нежно погладил мою бесценную ношу.«Запашные» заржали и каким-то красивым словом отогнали мужика.Ноги подгибались, я кряхтел, трещал и лопался под тяжестью своих миллионов. Горячий влажный воздух только бессмысленно свистел в моих легких, ни капельки не помогая дышать. Ура! А, ведь вот она, нужная дверь и она открыта! Ура! Дошел!Полицейские остались ждать на раскаленной улице, а я кое-как втиснулся в маленький прохладный офис.К моему рюкзаку тут же слетелось с десяток ворон в строгих костюмах, они вытряхнули пачки на большой стол и дружно принялись шуршать купюрами, шевеля губами: «уно, дос, трэс, кватро, синко, сэс…»Минут через сорок, я снова вышел на жаркую улицу. Моей верной охраны почему-то не было, наверно у нее появились более важные дела. У них это бывает. Ну, да и черт с ними, я даже почти не огорчился, главное, что денег при мне уже не было, даже пустой рюкзак оставил в конторе, чтобы не смущать злых и голодных людей. Конечно, меня вполне могли попытаться украсть для выкупа, но вот ограбить – это вряд ли. Кому я теперь нужен без своих несметных богатств и даже без телефона? На мне только веселенькие шорты, кеды и майка. Все свои 290 пачек денег я отдал без остатка за самое дорогое, что только может быть у человека на чужбине, и это не нужно больше никому – это только мое – авиабилет до безумно далекого дома на другой стороне Земли.Завтра домой.Почти взлетая над грязными улицами, я бежал мимо каких-то криков, бесконечных голодных очередей и наглых мотоциклов, бежал и мысленно, крепко обнимал братьев Райт. Сразу обоих…Венесуэла.Каракас.Июнь 2016
Все что можно сказать о моем месте работы. Руководитель отдела уволился со словами: "Хватит дурью маяться - пора деньги зарабатывать".
Кто не работает, тот не ест. Кто слишком много ест - вообще не работает.В детстве. Захожу как-то в туалет и замечаю, как паук сплёл роскошную паутину. Большая, красивая. Только, думаю, как мухи сюда будут залетать? Я добрый, решил помочь. Мне же нетрудно. Иду к окну, прижимаю занавеской бьющихся о стекло мух, аккуратно беру за крылышко. Я потом так для своей кошки мух ловил. Оторвешь одно крылышко и даешь ей, пусть играется.Даю пауку в паутину одну муху, потом следующую. Думаю, на таких харчах он тут дворец из паутины построит. Как бы не так. Через некоторое время от паутины остались только жалкие лохмотья, паук жирный сидит и ничего не делает. Дошло до меня, что я своими мухами в жизни паука всё только поломал.Теперь, когда беру на работу человека и начинаю обсуждать зарплату, исхожу из принципа, что денег должно быть столько, чтобы человек о них не думал. Только тогда он будет эффективно работать. А о деньгах человек думает в двух случаях. Когда их слишком мало. Грубо говоря, не на что поесть. И когда их слишком много. Тут человек начинает думать, на что бы еще их потратить, куда бы их вложить и т. д.
Не в деньгах счастье
На судейском комитете разбирают футбольного арбитра.- Абрам Моисеевич, вы осознаёте, что совершали незаконные действия, накануне матчей встречаясь с начальником играющей команды и предлагая за вознаграждение в 100 000 рублей помочь его команде победить?- Да, осознаю. Но всё было честно! В случае, когда что-то не получалось, и команда играла вничью, то я возвращал половину суммы! А если проигрывала, то я возвращал все деньги сполна! И даже компенсировал моральный ущерб, доплачивая 10 000 рублей, т.е. целых 10% сверху!!!Судья поднимает начальника: - Вы подтверждаете, что Абрам Моисеевич, всегда возвращал Вам деньги и проценты?- Всегда!Судья: - Хорошо, Абрам Моисеевич. Судить вы больше никогда не будете. Может быть, откроете нам тайну, а какая вам-то от всего этого выгода была?Абрам: - Так в футбол-то играют две команды!
Иногда человек совсем намёков не понимает, пока у него под носом ни пошуршишь чем-нибудь бумажным с водяными знаками.
Деньги украшают человека чуть меньше, чем скромность. Зато деньгами похвастаться можно.
"Титаник" стоил $7,5 млн. Фильм о нём - $200 млн.
Любовь к мелочи дырявит карманы.
Глупо тратить деньги с умом. Ум ещё пригодится. Лучше тратить деньги с глупостью, которую не очень жалко.
Любовь или карьера.По юности мне довелось поработать внештатной сотрудницей в УБЭП. Я была единственной девушкой на этаже, поэтому недостатка в мужском внимании не испытывала. У меня в отделе работали преимущественно молодые ребята. Попривыкнув ко мне, они стали открыто обсуждать свою личную жизнь и своё отношение к прекрасному полу. Как же они улыбались, рассыпались в комплиментах перед женщинами — и какие комментарии отпускали им вслед! Это была шоковая терапия, после которой комплиментам я не верю по сей день. Я к чему, сейчас эти товарищи сплошь и рядом полковники и подполковники, серьёзные дяди. А тогда это были молодые, красивые, стройные и ужасно амбициозные ребята, только получившие погоны и начинающие практиковаться в ремесле правозащитников.  А что нужно молодому лейтенанту, приехавшему с периферии и проживающему в общежитии вплоть до окончания школы милиции? Правильно, жена с квартирой. Поэтому зачастую они знакомились со мной по одному сценарию: «Привет, как зовут? Живёшь одна или с родителями? Квартира есть?» После отрицательного ответа их взгляд потухал, и они моментально теряли ко мне интерес. Впрочем, это касалось только «понаехавших» ментят, не ростовских. Запомнился случай с одним таким мальчиком. Влетает в кабинет взбудораженный, глазки блестят: «Такая девочка, такая! Как бы раздобыть её телефон? Я узнал, когда у неё день рождения, скоро, хочу поздравить!» Потом бурное обсуждение с другими, как найти номер. Хотя для ментов, в принципе, не проблема найти телефон простого смертного. Зная этого парня, я понимаю, что одной внешностью девушка зацепить его не могла. И начинаю задавать вопросы, чтобы прояснить для себя, чем вызваны дифирамбы в адрес барышни: – Блондинка или брюнетка? – Ты не понимаешь, эта такая девочка! – Такая красивая? – Такая девочка! Такая! – А папа у этой девочки кто? В кабинете повисает тишина. Я повторяю свой вопрос. Парень посмотрел на меня так, как будто я его с поличным поймала. Больше он со мной никогда не разговаривал. И второй случай, доказывающий, что не одни женщины меркантильны. Как-то я принимала участие в проверке, наш рабочий день закончился поздно, и сотрудник довёз меня домой на машине. На следующий день он начал выяснять, а не в моём ли подъезде живёт преподаватель из школы милиции. Да, в моём. Мы, соседи, регулярно наблюдали картину, как родители «сдавали» зачёты и экзамены, выгружая из багажников то рыбу мешками, то ещё что. Потом сотрудник осторожно спросил: – А его дочку ты знаешь? Рая была со мной одного возраста, но мы с ней сразу не сошлись, а я набиваться ей в подружки я не стала, слишком высоко она неслась. Не престижно ей дружить с дочерью майора, когда её папа-подполковник — преподаватель в школе милиции. Естественно, после школы она поступила в папино учебное заведение. Пару лет встречалась с сокурсником, армянином маленького роста, который каждый день привозил её на машине домой, и они подолгу тусили у подъезда. Не обращать на эту парочку внимания не получалось — двери машины нараспашку, музыка на весь двор. Потом Рая влюбилась, резко порвала со своим ухажёром и вышла замуж за высокого красивого парня, от которого родила дочку. Сотрудник мне и говорит прямым текстом: — Вот сука эта Райка! Мой друг за ней так ухаживал, столько времени на неё потратил! А она его кинула, за другого замуж пошла. А он так хотел войти в их семью! Мне стало за Раю обидно, несмотря на весь её гонор. Я и говорю: — И правильно сделала, что кинула. Раз твоему другу не сама Рая была нужна, то шёл бы он и делал предложение сразу её папе.
С деньгами так всё сложно: когда их мало, то пересчитывать неинтересно, а когда очень много - постоянно сбиваешься.
При попытке нажить состояние сразу наживаются враги. А с состоянием уже как получится.
Слова, не подкреплённые деньгами, - это всего лишь акустические колебания.
Человек с аномально острым зрением - это тот, кто с лёгкостью посчитает деньги в чужом кармане.
ВОЛШЕБНЫЕ ПАССЫСвою старенькую русскую маму Лена вывезла, наконец, из родной, но такой невыносимо чужой узбекской деревни.Деньги от продажи дома не покрыли даже  сам переезд. Но это ерунда, главное, что в Подмосковье старушку ждал ее новый дом – маленькая «однушка» в страшноватенькой пятиэтажке. На что уж денег хватило. Лена и так десять лет копила, на курорты не ездила, древнюю машину не меняла.Мама была очень счастлива - дочь и внучка под боком, каждый месяц в гости приезжают. Живи - радуйся. Да и соседи уж точно не скажут: «Бабка, уезжай к себе в Россию, а то сикир баш тебе будет!»Поначалу новые соседи встретили вполне приветливо. Здоровались, помогали кошелочку с молочком по лестнице поднять. Деньги до зарплаты, конечно, "стреляли", но, скромно так, совсем по чуть-чуть и это даже неплохо, ведь пока долг не вернешь, то и новый брать, как-то не с руки. Так, что денежный вопрос скоро отпал сам собой.Но,  со временем, соседское дружелюбие почему-то улетучилось. При появлении бабушки, местные старушки у подъезда выжидательно замолкали, сразу было видно, что обсуждали новую жиличку.Даже здоровались не с первого раза, да и как-то  недобро, сквозь зубы.Бабушка думала-гадала, в сотый раз пересматривала свое поведение, но никакой вины за собой так и не почувствовала и решила обратиться к очень хорошему  и очень дорогому московскому психологу.Повезло, что этим психологом была ее родная дочь Леночка, а то бы не потянула.Лена выслушала, встревожилась, повесила трубку, тут же взяла отгул и поехала спасать маму от проблем с социальной адаптацией.Приехала, поднялась на этаж, хотя могла и не подниматься, уже в прокуренном подъезде все стало ясно. Лене оставалось проделать пару волшебных психологических пассов, чтобы в корне изменить отношение дома к своей маме.С того дня прошел какой-то месяц, не больше, но жителей пятиэтажки как-будто подменили: все учтиво здороваются, товарки стали звать в свой тесный круг на лавочку у подъезда, а вечно пьяный сосед из квартиры напротив, даже долг вернул, целых сто рубликов, а ведь мог бы и пива с похмелья выпить, но он вернул. Молодец. К маме опять пришло спокойствие и игривое настроение.Вот и вся история.P.S.Хорошие психологи могут заняться своими важными делами, им и так все ясно, а для  остальных, таких как я, вынужден прояснить ситуацию.Так как же  Лена, в течение двух минут смогла изменить отношение всего дома к своей бедной мамочке?Вот вам секрет фокуса:В подъезде, возле почтовых ящиков, висит информационный стенд, который и повесили только ради небольшого, но самого важного домового документа: в левой части в столбик номера всех квартир, а в правой задолженность по квартплате. Самый маленький долг - 12 000 руб. а самый большой – 250 000.Но, только напротив одной, единственной во всем доме квартиры - пусто, нет никакого долга.Вот Лена и осуществила три несложных действия:1) вытащила из сумки синюю ручку.2) аккуратно вписала в пустую мамину графу «46000 руб».3) спрятала ручку обратно в сумку.Вот и все волшебные психологические пассы…
Простите, а когда нефть закончится, от чего будет колебаться курс рубля?
После 12:00 Интернет превратится в тыкву. Я не заплатила...
ВЕЛОСИПЕДИСТ«Коня! Коня! Полцарства за коня!»(У.Шекспир)Рядовой Гусев пошел в самоволку, наступила  его очередь.Погода была отличная, настроение тоже ничего, почти гражданское, в кармане длинный список заказов и куча денег без сдачи, а за плечами пустой вещмешок.   Гарнизон маленький совсем: десяток пятиэтажек, два магазина и три воинские части.На новеньком велике  мимо  проехал Витя - знакомый пацан лет тринадцати, когда-то на Новый Год, Гусев помог ему купить большие взрослые петарды.Велосипед у Вити противно щелкал и хрустел, а поскольку рядовой Гусев в прошлой жизни был заядлым велосипедистом-перфекционистом, то эти звуки его просто убивали.Пришлось Гусеву тормознуть пацана и послать домой за инструментами, а потом, сидя на асфальте, минут сорок регулировать переключение передач.После полной победы над противными щелчками, довольный  Витя сгонял за мылом, полотенцем и бутылкой с водой, чтобы мастер  хорошенько отмыл руки от мазута.Короче, рядовой Гусев совсем выбился из графика и в магазин он попал только перед самым закрытием.Накупил полный мешок: лимонада, сгущенки, сигарет, лезвий, батареек и прочих солдатских драгоценностей из списка, даже бутылку пива прикупил, и тяжело нагруженный, быстрым шагом направился обратно на "базу", чтобы успеть к построению на ужин.И тут, откуда ни возьмись, за спиной прозвенел противный голос:- Товарищ солдат! Подойдите ко мне!Кто бы мог подумать, что в этом Богом забытом городишке случается самый настоящий патруль?Капитан и два солдата по бокам, все как положено. Были бы хоть свои, а то какие-то танкисты.В переговоры Гусев решил не вступать, а использовать расстояние до патруля, как фору в беге.Капитан за спиной дико кричал, обещая затеять беспорядочную стрельбу, но Гусев даже не оборачивался, старался не сбить дыхание.Проклятый мешок тянул беглеца к земле и солидные пятнадцать метров форы постепенно превратились в жалкие десять. Если сбросить груз, то убежать, конечно, можно, но как потом рассчитываться со всей казармой?Гусев резко свернул во двор, охотники заметили маневр и не отставали.На лавочке сидел мальчик Витя и ел мороженое, велик лежал рядом.Задыхаясь, Гусев прохрипел пару слов, типа: «Выручай брат, потом верну», схватил идеально-отрегулированный велосипед, оседлал его и растворился в вечерних сумерках. Даже нечеловеческий мат капитана быстро угас где-то далеко позади, смешавшись с лаем дворовых собак.    Мокрый от пота вещмешок был успешно доставлен в казарму, а спасительный велик надежно припрятан в каптерке.На следующий же день, Гусев через товарища, который шел в увольнение, передал Вите – куда и когда подойти за своим великом.Вечерком, после ужина, рядовой Гусев вместе с велосипедом перелез через забор части, закурил и стал ждать мальчика Витю в заданном месте. Даже подарок ему приготовил - почти новый кожаный ремень, чтобы без обид обошлось.Вдруг, совсем рядом, за спиной, раздался до боли знакомый противный голос:- О, кого я вижу?! На ловца и зверь! Что, бегунок, далеко ты от меня убежал?Это был вчерашний капитан, начальник патруля, собственной персоной, но уже без солдат:- Я смотрю, ты опять в самоволке.- Никак нет, товарищ капитан.- Что, «никак нет»? Ты за территорией своей части, а значит в самоволке - это губа, боец! Еще и с краденным велосипедом, а это уже на дисбат тянет!- Я не украл, я…- Молчать! Смирно! Короче так, велосипед я конфисковываю и можешь быть свободен, я сегодня добрый. Только больше мне на глаза не попадайся, в следующий раз точно пристрелю.- Но, товарищ ка…- Руки от руля убрал! Вот так. Кру-гом! Через забор, шагом - арш!Рядовой Гусев сидел верхом на заборе родной части и тосковал. Уж лучше бы он вчера выбросил мешок и убежал. Велик гораздо дороже, придется теперь писать родителям, чтобы деньги выслали. Но, кто же мог знать?Внизу "дзенькнул" велосипедный звоночек и раздался все тот же противный  голос капитана:- Да, кстати, боец, совсем забыл, тебе Витя привет передавал. Я его отец. Все, свободен…
А ведь я мог бы быть богатым, будь у меня деньги.
На многое человек готов закрыть глаза банкнотами крупного номинала.
Все деньги принадлежат Центробанку, даже если они лежат у тебя в шкафу.
Ода ЕГЭ и тому подобному.Вчера друг инкассатор рассказал. Плакали всем отделом. Дальше с его слов.Забираю выручку с аптеки №.... А там ЧП, кто-то расплатился фальшивой пятитысячной.Ну уже в сборе и девочка продавщица, и кто-то из начальства и молодой полицайчик.Девочка соответственно вся в слезах, начальница того и гляди переплюнет по расцветке спелый помидор, полицайчику просто хочется домой и ему всё пофик.Застал их на заполнении акта фальшивки. Типа что покупали и т.д. И тут девочка озаряется - да он же купил всего-то пару настоек пустырника и аспирин (не помню какое лекарство, пусть будет аспирин). Всего-то на 170 рублей. Давайте я эти 170 рублей верну в кассу из своего кармана и всё, а купюру мы выкинем.То ли это было сказано с таким чувством, то ли у остальных мозги уже чуток прикипели к вечеру, то ли действительно в школе по пению 5 стояло у всех, но все дружно закивали и уже собирались выкинуть протокол и разбежаться. Вот чёрт меня дёрнул спросить - а сдачу ты ему тоже фальшивыми отсчитала?...
Звонок на мобильный номер:- Здравствуйте, госпожа Пупкина, а вы знаете, что ваши деньги могут работать, даже незначительные суммы, бла-бла-бла...- Простите, вы хотите поуправлять моими долгами Сбербанку в размере...?короткие гудки :)
Сегодня девочки из отдела кадров прошлись по всем кабинетам и подарили каждому работнику по банану. Я так понимаю, годовую премию ждать не стоит.
Скромному человеку известность ни к чему. Такой предпочитает брать деньгами.
Праведную жизнь скорей начАть,Прямо с понедельника, готов я.На грехи, как стал я замечать,Денег не хватает и здоровья.
Если деньги тратить с умом, то мало того что деньги потратишь, но и ум израсходуешь.
Райан Рейнольдс потратил 5 миллионов долларов, чтобы лично профинансировать тестовый ролик "Дэдпула", показать его кинокомпании Fox и запустить продукт.Fox ролик не понравился, 5 миллионов буквально ушли в трубу. Затем тестовый ролик слили. Интернет был в экстазе. Fox уступила.Затем Рейнольдс урезал свою зарплату за "Дэдпула" в 7 раз (средняя зарплата Рейнольдса за фильм - 14 миллионов долларов), чтобы Fox согласилась профинансировать фильм. Он получил всего лишь 2 миллиона долларов за 10 лет работы над фильмом.Но так как Рейнольдс подписал соглашение, согласно которому он получает проценты с кассовых сборов и общей прибыли фильма, в ближайшие 5 лет Райан Рейнольдс заработает с "Дэдпула" и его продолжений около 50 миллионов долларов.Никогда не сдавайтесь и верьте в свои мечты.
Первое, что может изменить твою жизнь — это вера в себя. Однако кретины думают, что это деньги…
Суд разрешил РПЦ вернуть часть долга молитвами.Теперь я знаю, чем отдавать валютную ипотеку!
Больше всего тишина сближает тех, кто тайком делит деньги.
- Владимир Владимирович, евро 90, что делать?!- Ларьки снесли?- Да, не помогло.- Мы сделали все, что могли. Теперь на все божья воля.
Очередной случай в маршрутке. Слегка неправильный.Проезжаем магазин детских товаров. Мальчик лет трёх:- Мама, когда мы в этот магазин пойдем?- Когда деньги будут.- Мама, а в этот когда?- Это не магазин, это банк.- Банк? Это что это - банк?- Там люди деньги берут.- Де-е-е-ньги?! Мама, пойдем туда, пойдем!- Да нет, там кредит берут.Озадаченный мальчик молчит с минуту, потом спрашивает:- А кредит - это больно?Никто не падал на руль, на ближайшей остановке никто не выскочил. Улыбнулись криво, и всё.
Воры живут там, где можно воровать.А деньги хранят там, где воров нет.
Ролик по телевизору: мужчина приходит в банк и берет ипотечный кредит в валюте.Ну и что? - спросите вы.А вся фишка в том, что крупными буквами идет текст: Опасно! Не повторять в домашних условия, трюк выполняется профессиональным каскадером.
Метеорологи пообещали сильный гололёд, если им не прибавят зарплату.
Когда мы поженились, то осознание, насколько всё всерьёз и надолго, пришло не сразу, а лишь после того, как жена предложила смешать наши коллекции юбилейных монеток!
Перемены в России начинаются лишь тогда, когда заканчиваются деньги.© Герман Греф
Есть вообще угарный способ, как бороться с пиратством.Короче, надо сделать так, чтобы люди могли бы себе позволить пользоваться легальным контентом.
- И как ты расходуешь свою зарплату? - 40% - на еду, 30% - на коммуналку, 30% - на одежду, 20% - на развлечения и непредвиденные расходы. - Но это же в сумме получается 120%! - В том-то и проблема...
Прогноз от Павла Глобы: - В 2016 году рубль войдёт в созвездие Большого Песца...
Раньше: цена нефти марки "Брент" опустилась до $80 за баррель.И это была очень плохая новость для российской экономики.Теперь: цена нефти марки "Брент" подскочила до $34 за баррель.И это уже очень хорошая новость...
ХОРОШЕГО ДНЯШон – веселый американец впервые в жизни приехал из своего Нью-Йорка в Москву по делам.Родители у Шона русские, так что чешет паренек по-нашему без акцента и единственное что его выдает - это абсолютное незнание русского мата. Мама с папой не научили ребенка, теперь приходится мне его бесплатно консультировать.Вчера прибежал, глаза удивленно-испуганные, сует мне  телефон и говорит:- Помогите прочитать, мне тут очень странное СМС пришло.Беру, читаю:«100 рублей, говоришь? Гниль ты подретузная! Ах ты ж тварь ......, денег захотел, гаденыш!? Чтоб у тебя на твоем лохотронском лбу … вырос! Чтоб твою маму……., твоего ..... папу…., всю твою …… семью … тебе, лошара, а не 100 рублей!»Ну, и в таком же залихватском духе еще 300 малоприятных знаков.Шон спросил:- Я тут многого не понял. это вообще по-русски?  Явно человек чем-то расстроен, но чем? Что я сделал не так?Я пожал плечами и, естественно, захотел узнать предысторию конфликта.А предыстория была такова: Шон завел себе Московскую СИМ карту, чтобы без роуминга принимать звонки от родителей и вот, попытался положить себе на счет 100 рублей, но где-то в одной цифре ошибся и деньги ушли в другое место.Недолго думая, наш герой написал в это другое место сообщение следующего содержания:«Добрый день. Великодушно прошу меня простить, но я по ошибке отправил на ваш счет 100 рублей. Если не трудно, верните их, пожалуйста, обратно.Хорошего Вам дня!»В общих чертах, я объяснил Шону смысл непонятных ему слов и устойчивых идиоматических выражений, он грустно поблагодарил и ушел.А через полчаса  вернулся абсолютно счастливый и говорит:- Я опять отправил 100 рублей на счет того несчастного человека и написал ему текст:«Не знаю что у вас случилось, но видимо что-то очень, очень  плохое, раз вы из-за жалких  ста  рублей готовы убить и изнасиловать незнакомого вам человека и всю его семью.Посылаю  вам еще 100 рублей, уверен, что вам они гораздо нужнее, чем мне.Не поминайте лихом и хорошего Вам дня!»А через пару минут Шону капнули на телефон 200 рублей и СМС-ка:«Простите, во всем разобрался,  мне очень стыдно. На самом деле я совсем не такой.И Вам хорошего дня!!!»
Во всё мире политики работают за деньги, и только у нас политики за деньги не работают.
Когда я захожу в магазин, чтобы обновить свой восьмилетний пуховик и трёхлетние джинсы, ценники как бы говорят: "Иди-ка походи в них ещё...".
Объявление.Готов ответить добром на зло: благодарностью на деньги.
- Ну что, девчонки, уже нашли себе симпатичных айтишников, которые получают зарплату в долларах? - Ты че, ты курс ваще видела? Зачем симпатичных-то...
- В Совфеде предложили зафиксировать курс доллара на уровне 40 рублей.- Пусть бы сразу предлагали тем же законом фиксировать нефть по 100 долларов.
Вместо биллбордов, производители успокоительных средств стали размещать свою рекламу на табло обменных пунктов.
В супермаркетах, чтоб людей не пугать, пишут цену на сыр не за кг, а за 100 гр. Так же в новостях надо говорить стоимость цента, а не доллара.
Я знаю, как быстро выровнять курс доллара к рублю. Подождать, когда доллар будет стоить 100 руб. Затем провести деноминацию 100:1. И всё! 1 доллар - 1 рубль!
Православные россияне не боятся роста доллара. Рано или поздно он упрётся в небесную твердь.
8 января 1835 года - единственный день в истории, когда у США не было государственного долга.
Потерпите, вот потеплеет, и Владимир Владимирович лично поднимет рубль со дна.
НАГЛОСТЬ – ВТОРОЕ СЧАСТЬЕИнтересная дуэль произошла в кабинете одного известного президента клуба. За сутки до очередного матча в его кабинет зашел главный тренер и доложил, что соперники за энную сумму согласны завтра проиграть. Президент выдал деньги. Соперники слово сдержали, а еще через день президенту снова зашел тренер и на вопрос «зачем» сказал, что его интересуют премиальные. Какие премиальные, возмутился президент. Я вам победу купил, а вы еще и деньги хотите? Да, хотим, ответил тренер. Вы разве забыли, что премиальные прописаны в контрактах? Не опасаетесь, что аудиторы проверки удивятся, когда узнают, что за эту победу игроки премий не получали? После такого диалога разъяренный президент подписал ведомость.Геннадий Ларчиков
Большинство мужчин хотят иметь Королеву, но способны лишь обеспечить Золушку средством для мытья посуды.
Если денег хватило всем, то это уже не деньги. (Игорь Марсеник)
Учитывая нехватку денег в казне, а также ограниченную фантазию наших законодателей, хочу подсказать несколько идей для новых налогов. Их достоинство состоит в том, что это все европейские налоги и всегда можно будет сослаться на передовой опыт.В Великобритании, Франции, Испании и Шотландии существовали налоги на окна. Из-за этого некоторые окна в домах замуровывались. Французам этого показалось мало и они ввели налоги и на двери.Кроме того в Великобритании существовали отдельные налоги на кирпич, камин (дымоход), обои и оконное стекло – это был очень серьезный налог – в 300%. Были налоги на трусость, налоги на игральные карты, на часы и на шляпы.Кромвель в свое время придумал налог на диссидентов – роялистов, угрожавших Англии. На эти деньги было организовано народное ополчение, представители которого охраняли государство от ненавистных роялистов.В СССР существовал налог на бездетность – 6%. Мы здесь были не первыми – такой налог действовал еще в Древнем Риме, а в 1926 году его снова ввел МуссолиниВ Италии в свое время были введены налоги на тень, на ступени, на холодильники и на лифты...С очень большой долей вероятности налоги в России будут повышаться. Будут введены дополнительные налоги для всех категорий граждан, обладающих чем-то ценным – бизнесменов, автомобилистов, дачников и собственников квартир. Увеличатся акцизы на алкоголь, сигареты и бензин. Возможен полный запрет на валюту, налог на войну, налог на церковь и введение жестких ограничений на интернет. Будет увеличен пенсионный возраст.Разумеется все это будет сделано по многочисленным просьбам трудящихся.А также из-за сложной политической обстановки.
- Фима, ты слышал, российские власти перестанут индексировать пенсии работающим пенсионерам. - А неработающим? - О них только хорошее...
ДЛЯ СВОИХ!Три дня назад пришел в магазин, недалеко от дома, продавец - соседка. Прикупил по мелочи, но с нынешними ценами получилось около 250 гривен (750 рублей). Иду домой, но чувствую, что-то не так. Остановился, достал мобилку, пересчитал на калькуляторе с разумным запасом, не сходится! Возвращаюсь назад, говорю: "Люда, давай пересчитаем вместе, что-то не то." Пересчитали. Разница около 60 гривен (180 рублей). Извинилась, деньги отдала с фразой: "Да, 60 гривен со СВОИХ это многовато!"
Если бы пчёлы получали минимальную зарплату, банка мёда стоила бы 9600 рублей.
Кто там хотел бензин за полдоллара? Ну что, дождался?!..Впредь держи свои желания при себе, идиот!
Слухи о том, что летом нефть начнут раздавать бесплатно, а доллар будет стоить килограмм рублей, всё меньше напоминают бред сумасшедшего и всё больше научный прогноз.
У денег есть только один существенный недостаток: они кончаются. Больше, вроде, никаких претензий к ним нет.
Купюра
Уважаемые деньги! Приглашаю вас на постоянное место жительство в мой кошелёк.Он очень просторный и удобный - вам непременно понравится!Может пригласить своих братьев и сестёр из Европы и Америки - места хватит всем!
И как только это у них так всё получается?..Пришли - настроение подняли, головную боль сняли, сон улучшили, сил прибавили...Этот я о деньгах... на моей банковской карточке!
После окончания очередной пресс-конференции президента стало понятно - благосостояние народа идёт на подъём, а у нас зарплата от этого падает. Но мы же все оптимисты, да ещё и с хорошим чувством юмора.Ну а чё, опять скажу жене: - Люся, на Западе смеются над такой зарплатой, а ты, глупая, плачешь!..
Барак Обама спрашивает у Петра Порошенко: - Петруха, сколько ты заработал в прошлом году? - Ну, примерно 14 миллионов долларов... - А я всего 650 тысяч. Так какого хера ты просишь у меня?
Россия: в декабре вы должны нам вернуть 3 млрд. долларов.Украина: не в декабре, а в грудні.Россия: в грудни? что за грудень? это когда?Украина: сразу после листопада.Россия: то есть не вернете?Украина: нет.
Пациент на приёме у сексопатолога: - На что жалуетесь? - Доктор, ситуация как с рублём: быстро падает и медленно встаёт...
Если у тебя кончились деньги - ничего страшного. Начнётся что-нибудь другое, не менее интересное. Долги, например, или неприятности.
Рубль нырнул в поисках нового дна.
- Скажите, у вас есть доходы, о которых не известно налоговым органам? - Мне приходилось доставать монетки из фонтана...
Нет ничего романтичнее, чем просыпаться от SMS-ки, сообщающей о приходе денег на твою банковскую карту...
Жил в соседнем доме мальчик моих лет. Наши папы дружили. А мама у него умерла. Давно. При родах. Когда я его знала, папа его пил. 90-е. Один с ребенком. Зарабатывает мало. Живут бедно. Как не пить. Тогда вообще, как мне кажется, пьяниц больше было. Мальчик зашуганный. С огромными грустными, но очень красивыми глазами и извечными синяками под ними. Не знаю почему. И вот у мальчика день рождения. На празднике еще 2е мальчишек и я с папой. Мальчик счастлив. Он купил приставку и много-много, очень много игр к ней. И книжку с кодами. И в этой приставке для него сейчас вся радость мира. И друзья его, у которых есть мамы и которым вообще, как мальчику кажется, больше повезло по жизни, сейчас ему завидуют. У одного есть приставка, но всего 2 картриджа, а у второго приставки нет, так как родители считают ее вредной. И папа мальчика, который чуть ли не плачет. С утра он не смог встать после вчерашнего, и когда к нему прибежал радостный сын, он отмахнулся от него и сказал "деньги там, иди и купи себе приставку". Мальчик так и сделал. Взял деньги и побежал счастливый в магазин. Купил приставку! И игры! И книги! Все о чем он даже и мечтать не смел. На всю папину зарплату. "Там же были деньги на продукты на праздничный стол! Я рассчитывал, что на оставшиеся после подарка и стола деньги до конца месяца жить будем" - рассказывал папа мальчика моему папе на кухне. "Даже торт купить не на что!" Так вот почему перед походом сюда мы заходили в магазин за тортиком. Самым скромным. Видимо такой и попросили.Я слушала взрослых, пока ребята пытались выбить комбо в мортал комбат. И понять не могла почему отец мальчика смотрит на своего сына виноватыми глазами. Еще я пыталась представить что бы со мной, в моей любящей, полной семье, сделали за такой проступок. А мальчик счастлив. И плевать ему на какой-то там праздничный стол. Он и на тортик-то потом отвлекся только как на обязательную формальность - и обратно играть и получать удовольствие от того, что первый раз в жизни и он наконец-то может побыть щедрым другом для своих немногочисленных приятелей. А на кухне папа мальчика. Который не может, просто не может отругать своего сына за то, что тот наконец-то счастлив. И мой папа рядом стоит и молчит. А потом вдруг как-то довольно убедительно говорит, что видать мы ошиблись с подарком-книжкой. Надо было игры дарить. А давай он за половину игр деньги отдаст и это вроде бы как мы подарили. Чужой папа делает вид, что поверил, что мой папа недоволен нашим подарком, и соглашается. Наливает рюмку дешевой водки, которую мы купили вместе с тортиком, и выпивает на кухне, пока сын не видит. Я все еще почему-то стою рядом. Ничего не понимаю, но зачем-то запоминаю. И понять не могу, почему кроме такой красивой дорогой книжки папа решил подарить что-то еще.
На борьбу с коррупцией в России нужно выделять не деньги, а патроны.Как это делается в Китае...
Не знаю, не знаю... Меня вот деньги абсолютно не испортили. То ли не особо старались, то ли их толком у меня никогда и не было.
- Послушайте, это же моё, а не ваше! Ну сколько можно! Не надоело вам заглядывать в чужой карман?- Так, налоговую декларацию предоставляем!
Если у вас в кармане есть 10 долларов и у вас нет долгов, то вы богаче, чем 25% американцев.
Да что там 10%?! В России любой гражданин легко откажется и от 15, и даже от 20% своей зарплаты. Только поставьте на полное гособеспечение!
Несмотря на то, что Николай Валуев расплачивался кредитной карточкой, кассирша на всякий случай выдавала ему сдачу.
Учёные и проститутки берут деньги за то, что им самим доставляет удовольствие.© Стивен Хокинг
- Люся, где наши деньги? - Рассредоточились.
НА 21 МЛН. ДОЛЛАРОВ СЕМЬЮ НЕ ПРОКОРМИШЬПод занавес карьеры баскетболисту NBA Лэтреллу Спрюэллу клуб "Minnesota Timberwolves" предложил новый трёхлетний контракт стоимость 21 млн. долларов. Эта сумма оказалась намного ниже, чем ожидал сам игрок, ведь раньше он получал больше. В итоге баскетболист отверг предложение клуба, прокомментировав это фразой: "У меня есть семья, которую надо кормить".Бездарно доиграв сезон, Лэтрелл Спрюэлл стал свободным агентом. Ряд клубов пытался приобрести игрока в качестве свободного агента, но их менеджеры не смогли договориться с ним о стоимости контракта.Целый сезон баскетболист провёл в поисках клуба, но в итоге был вынужден завершить карьеру.
Люди бывают разные, или история любвиЖила была девушка Маша. Она была из интеллигентной семьи, прилично себя вела и хорошо училась, но при этом была серой мышкой и слыла ботаничкой. Приплюсовав к этому посредственную внешность можно сделать однозначный вывод о том, что особым вниманием Маша в школе не пользовалась. Дальше был институт и в целом ничего не поменялось. Школьные, да и институтские подруги её не воспринимали как конкурентку в борьбе за внимание мужчин, а так как списывать и пахать на себе она не давала - относились как к пустому месту.Но вот, однажды, от нечего делать, Маша открыла для себя мир компьютерных игр. Нет, разумеется, раньше она играла - но это были так, мелкие игрушки на 5 минут. А тут... в общем, ей очень, очень понравилось. Что это была за игра, история умалчивает, но игра была по сети и требовавшая серьезного интеллекта. Маша быстро добилась больших успехов и залезла на профильный форум. Там в основном сидела мужская аудитория, поэтому добиться внимания к себе не представляло большого труда. Ну и понеслась... общение было конечно профильным, но постеппено у Маши появился друг. Отвечал он ей регулярно, но никогда сразу, а иногда мог "молчать" пару дней, хотя было видно что он в сети. Примерно через полгода общения Егор начал переходить на личные темы, Маша тоже была не против, и в целом они друг другу понравились. Договорились встретиться. Егор оказался таким, каким Маша его себе и представляла - просто одетый ботаник в очках, не вылезающий из-за компа. Но по ходу общения выяснилось, что Егор на пару лет старше её, закончил институт и занимается программированием, а в игрушку играет только когда есть свободная минутка или нужно разгрузить мозги. Ребята друг другу понравились. Маша была образованной девушкой без особых "статусных"требований, Егор - тоже вполне достойно воспитан, и к тому же совершенно далек от мира денег, что особенно нравилось Маше. Сказал, что живет с мамой, которая работает учительницей и очень любит свою работу. Молодые люди начали встречаться в реале. Егор был скромен, учтив и все больше и больше нравился Маше. Она никогда не просила его заплатить за себя, считая это неприличным- да и времени они больше проводили на улице, чем сидели по кафе - ибо оба мало бывали на воздухе. Наконец Егор пригласил Машу домой. Квартира была очень скромной, но Маша обратила внимание на некоторые очень дорогие единичные вещи - супер навороченный кухонный комбайн, что-то экзотическое из фруктов на столе, дорогущие туфли и огромное количество духов на мамином столике. "Отец помогает",- подумала Маша. Дальше был вполне достойный секс, романтический ужин, последующее знакомство с мамой и родителями Маши. Егор был принят с натяжкой, но как говорится "на безрыбье..."Скромная свадьба с минимальным набором гостей и родственников, после которой молодые поселились у Егора. И вот, уже после свадьбы, гуляя пот центру Москвы, Маша попросила Егора разрешения раздать ему личный вопрос. "Егор, а эти дорогие вещи у тебя дома, это Вам отец помогает?""Нет, это я сам купил, мама сказала, что ей нужно, и я купил""В кредит?""Нет, просто купил. У меня есть деньги. Кстати, я подумал, мы же все-таки женаты, может ты что-то хочешь?""Я стесняюсь, это все же твои деньги.""Хорошо, давай купим что-нибудь не тебе, а нам.""Ладно. А что мы можем себе позволить?""Ну, я не знаю, чего ты хочешь. Но думаю что из материального - почти все"" В смысле?" " Ну хочешь - вот пойдем и купим эту машину".( Идут мимо Третьяковского проезда)"ЭТУ?""Да, эту. Или тебе другая нравится?""Мне? Нравится?..." Егор завел упиравшуюся Машу в магазин и через полтора часа они уехали оттуда на очень хорошей машине. А управляющий единственного на тот момент автосалона этой марки в городе второй раз в жизни увидел черную безлимитную карту крупнейшего банка Америки. Егор оказался компьютерным гуру и основателем нескольких штатовских стартапов, малоизвестных на Родине, а деньги копил на банковском счете - простому компьютерщику они не нужны.P.S. Парень, который мне это рассказывал, живет по принципу "Если человек не может взять рюкзак, положить в него вещи, и уехать с ним на другую точку света - значит у него серьезные проблемы". Видок у товарища как у редкого обсоса. И если бы я не знал от близких друзей, к чему из известнейших в мире компаний он приложил вою натруженную о клаву руку, то честно говоря засомневался бы в его способностях по жизни. При том что в паре крупнейших банком мира он имеет инвестиций на сумму в несколько раз превышающую все активы моей семьи.
Сотрудники Федеральной службы по тарифам будут гореть в аду по 4 рубля 68 копеек за киловатт-час.
Московский номер, беру трубку телефона.- Добрый день, Михаил Иванович, это СуперМегаТрейд, Максим Иванов, у меня к вам есть уникальное предложение.- Удалите мой телефон из вашей базы, мне это не интересно!- Вы знаете, что я этого никогда не сделаю, так как у меня есть для вас предложение по паре удачных сделок, на которых вы заработаете миллионы.- Мне не нужны деньги…- Я уверен, что вы работаете, горбатитесь на кого-то, получая нищенскую зарплату, я хочу вам помочь, чем вы занимаетесь?- Я молюсь…- Простите, что?- Я молюсь за вас, чтобы господь послал вам ума и простил вам грехи, чтобы вы попали в рай..- Да, извините, вычеркиваю вас, до свидания…
Не покупайте квартиру в Москве, лучше купить остров за те же деньги.
- Фима, как только увижу тебя, так сразу вспоминаю Яшу Рабиновича! - Но ведь я на него совсем не похож! - Это верно, но он тоже должен мне полторы штуки баксов.
У некоторых денег нет, а они делают вид, что есть. У других деньги есть, а они делают вид, что нет. У меня денег нет, но я делаю вид, что они мне и не нужны…
Если собрать все деньги, которые тратятся в России на корпоративные праздники, то можно снять на Новый год Грецию.
Опаздывает всегда тот, кто торопится; мало живет тот, кто ничего не делает; и денег больше всего не хватает тому, у кого их много.
- Фима, помнишь, ты мне одолжил 100 долларов, и я тебе их не вернул? - Конечно, помню.  - Можно ещё раз у тебя занять?
Моё финансовое положение: полиэтиленовые пакеты не только стираю, но и штопаю дырочки.
Бывало, придёшь к хорошим отзывчивым людям, займёшь у них три тысячи долларов, а отдавать приходится злобным бесчеловечным мудакам...
— Скажите, а где можно отдохнуть на Новый Год на 100 рублей?— В 1975 году!
В отделе кадров: - Как только будет принято решение по вашей кандидатуре, мы вам обязательно перезвоним. Обычно этот процесс занимает полторы-две недели или чуть больше. - А можно за срочность доплатить? - Хм-м-м... Погодите-ка... Хотите стать начальником Департамента хозрасчётных собеседований?
- Мам, а вот Артёмкины родители ему деньги дают за учёбу: за "пятёрку" - 1000 рублей, за "четвёрку" - 500 рублей, за "тройку" - отнимают 500 рублей, за "двойку" - отнимают 1000 рублей... - Ну, и много ли твой Артёмка заработал? - Нет, он сейчас на автомойке долг родителям отрабатывает...
Не надо бояться больших расходов, надо бояться маленьких доходов.© Джон Рокфеллер
Жизнь без любви - это как банковский счёт без денег.
Развод по Уроборосу.Меня задолбал текущий российский менталитет. Приведу примеры довольно показательных предложений, которые мне поступили на рабочую почту за последнюю неделю.    Тренинг. Как купить товары в Китае и перепродать их в России дороже. Доход от 30% до 100%.    Купить тысячу фейковых Ютуб-каналов, которые будут приносить доход 10 000 рублей в день.    Письмо от знакомого, который разработал схему, как наживаться на государственных грантах, искусственно занижая цену на услуги за счёт использования труда нелегальных мигрантов.Вот сижу я, смотрю на это и думаю: да что, чёрт возьми, с нами не так?Купить товары в Китае и продать их у нас? Гениально! Поддержим китайское производство! Тысяча фейковых каналов на Ютубе, которые ловят лохов? Очень созидательно! Выбивать гранты за счёт дешевизны и плодить всякие убожества вроде отвратных дорог, по которым нам потом же и ездить, и разваливающихся на наши же головы зданий? Без комментариев.Всё согласно идеологии: выживи сам, а остальные пусть горят синим пламенем. Кто-нибудь слышал о практической мудрости? Эта идея строго противоположна той, что у нас главенствует сегодня в стране. Если коротко — помогать ближнему оказывается (шок!) выгоднее, чем его грабить. Да, грабёж и развод людей приносит больше денег сию минуту. Но потом, когда уже ты будешь покупать услугу, тебя разведут точно так же.Ты врач и выжал из пациента много лишних денег на ненужные анализы? Эти деньги у тебя уйдут на бесконечные переделки ремонта в твоей квартире, потому что прораб будет тырить материалы и мошенничать с чеками. Развёл врача на ремонте? Тебя потом разведёт менеджер при покупке машины. Развёл лоха-прораба? Твой доход нагло уведёт начальник, сбежав попутно в США. Сбежал в США с деньгами? Готовься, что к тебе будут относиться как к говну до конца твоих дней, так как воров не любят нигде.Зачем все эти махинации? Зачем вся эта хитрость? Почему вы друг друга так ненавидите? Идите вы все в жопу, граждане махинаторы, и прихватите заодно ваши схемы, как развести лоха и как зарабатывать деньги, ничего не делая. Меня от этого уже тошнит. Я буду продолжать делать свою работу, за результат который мне потом не будет стыдно, и привлекать новых клиентов. Я лучше вложусь в ферму или заводик (собственно, уже сделал), чем в очередную пирамиду или лохотрон. Я счастлив жить и знать, что от моих действий есть польза, а не вред. Что от моих действий не будет потом биться головой об стенку обманутый, гадая, как дальше жить. И что люди, с которыми я общаюсь, не будут потом меня ненавидеть и поминать злым словом.Наивно? Возможно. И я же предвижу искромётный ответ на этом сайте, доказывающий, что я лох и ничего в жизни не понял и что можно было бы зарабатывать в 25 раз больше, чем я. Но знаете что? Я счастлив. И мне, кроме счастья, ничего в жизни не надо.
За деньги можно купить собаку, но не вилять её хвостом.
Как-то индийский махараджа Джай Сингх посетил павильон компании "Роллс-Ройс" в Лондоне. Один из работников, не разобравшись, кто перед ним, позволил себе язвительное замечание, что, мол, наш товар вам не по карману.Тогда Сингх купил десять автомобилей, переправил их в Индию и велел использовать для перевозки мусора.
Рассказывают, как на прошедшем недавно в Ханты-Мансийске чемпионате мира по шахматам до 20 лет один из европейцев кричал: - Я люблю Россию! Такси - один евро! Фрукты - один евро! В ресторане на пять евро можно съесть всё, что угодно! Я люблю эту страну!
Приезжий спрашивает одессита: - Вы не знаете, как идти на Привоз? - Ха! И он ещё спрашивает: "Как идти на Привоз?"! С деньгами!
Создал Бог швейцарца и говорит ему: - Смотрю я, классный ты получился! Загадывай любые три желания, исполнять их буду!Швейцарец задумался. - Ну, хочу себе страну такую, не очень большую, но чтобы красивая была. С горами, озёрами, зелёными лужайками...Получил. Дальше: - А ещё хочу упитанную корову на этой лужайке, чтоб паслась и доилась...Опять получил. Присел доить.Бог ему говорит: - Слушай, я тут немного притомился чудеса творить. Если ты уже подоил свою корову, то дай уж мне молочка хлебнуть!Швейцарец протянул Богу стакан молока.Тот выпил, поблагодарил и говорит: - Ну, третье своё желание давай.Швейцарец, недолго думая: - Хочу пять франков за стакан молока!
Людям надо доверять. Но только не деньги. Чтобы доверие не потерять. Ищи его потом.
Два гангстера, ограбившие банк, пытаются оторваться от полицейского преследования на автомобиле. - Смотри, Джек, как несправедлива жизнь - каждый раз, когда у тебя появляются деньги, сразу возникают проблемы.
Деньги - самое текучее твёрдое вещество.
"Налетай, подешевело - было рубль, стало два!" На фоне курса доллара звучит актуально.
За последние годы в стране достигнут значительный прогресс: воровать стали не миллионами, а миллиардами.
Иногда у человека такая милая улыбка, что так и тянет  одолжить у него денег без возврата.
Деньги не приносят счастье, но на них можно купить яхту со шлюхами. И я никогда не видел кого-то грустного на яхте со шлюхами.
Навеяно бывшей работой в СМИ))) Сразу: образы собирательные, и Василич из моего повествования - не совсем Василич диджей давний мой друг. А так - читайте и любуйтесь))) Так оно всё и бывает. Когда мы втроём – я, Василич и Крюков – работали вместе, с нами постоянно что-то случалось. Понятно, что со всеми людьми что-то случается, кто-то ключи от дома теряет, кто-то суп пересолит, кто-то под машину на пешеходном переходе попадёт. Но с нами всегда случалось нечто такое, о чём потом все долго вспоминали.Поскольку мы представляли собой сплочённый самодостаточный коллектив – сценарист, оператор и монтажёр – и технические возможности нашей новостной редакции были вполне удовлетворительными, не удивительно, что мы периодически занимались левыми работами, используя для собственного обогащения свои природные таланты и казённую аппаратуру. Мало того, что мы и порознь левачили, как кто умел – Крюков снимал всякие свадьбы и детские утренники, Василич тоже херню всякую монтировал под заказ, я копирайтила везде, где только можно – так мы ещё хором исполняли некоторые особо значимые заказы.Естественно, что работать в монтажке можно было только после отбоя – это стоило бутылку для вахтёра и в качестве закуски, как сейчас помню, банку кабачковой икры, белый батон и штук шесть охотничьих колбасок. Себе мы набирали зимой сосисок, которые жарили над открытой спиралью древнего обогревателя типа камина (духан стоял пиздец какой), а когда было тёплое время года – просто ходили в ночной ларёк через дорогу, где похотливому Крюкову знакомая продавщица продавала хот-доги мало того, что увеличенного размера, так ещё и по заниженной цене. Сдаётся мне, что он её потрахивал – впрочем, к данному повествованию это не относится.Да, так вот. Иногда мы работали как коллектив. И как раз в этих случаях чаще всего что-то и случалось.В одно понедельничное утро после планёрки Крюков выволок меня и Василича покурить на чёрную лестницу и сообщил, что у него ну очень хорошая халтура, причём для всех нас троих. Сказал, что денег получим немеренно.Вкратце суть такова: некий солидный мужчина создал фирму такси. И ему позарез нужно изготовить ролик для радио – но! Такой, чтоб короткий (чтоб меньше платить за рекламное время), чтоб запоминающийся – и чтоб песней.- Песней – это как? – поинтересовалась я.- Ну, чтоб как частушка, - объяснил Крюков. – Чтоб человек услышал – и запомнил.- А что по тексту? – спросила я (потому что тексты, вообще-то, всегда я писала).- Надо спеть номер телефона, название такси и сказать, что услуги по доступной цене.Я почесалась.- А как называется фирма?- Не поверишь.- Давай, колись.- «Гоп-такси»!Мы с Василичем охуели – хотя заказы всякие бывали, один раз даже похороны Крюков снимал, а потом монтировали ролик, и в качестве музыкальной подложки заказчик потребовал «На поле танки грохотали» в исполнении Чижа. По мнению ебанутого заказчика, именно эта песня должна была донести до всех, каким охуительным при жизни был усопший. Это был пиздец полный, работа длилась почти всю ночь, потому что мы пытались найти хоть какую-то нейтральную картинку с этого мероприятия, ложащуюся на строки «И молодая не узнает, какой у парня был конец». О том, как мы проржались, и говорить нечего. А утром посмотрели на смонтированное и увидели, что видеоряд по поводу непознанного молодой конца представлял собой какой-то совершенно левый хуеобразный надгробный памятник на соседней могилке.Нас порвало.- Крюков, а зачем ты его отснял?- Так этот хер попросил снять, говорит, красивая вазочка, я папе такую поставлю на могилку, сними для образца.Но «Гоп-такси», ещё и вкупе с вышеперечисленными требованиями заказчика – это было внове.- Думай, - сказали мне соратники, оставили мне номер телефона этого такси для составления текста и упиздили за пивом и сигаретами.Я этот номер до сих пор помню. 758-3-758.Вот честно, не знаю, как это вышло. Я эту песню сто лет не вспоминала – а тут вспомнила.Короче… «Гоп-стоп Зоя, кому давала стоя? - Начальнику конвоя, не выходя из строя!»Немножко подломав ритм, я сразу сочинила ролик под эту нетленку: «Семь пять восемь, три семь пять восемь! Прокатись на «Гоп-такси», дорого не спросим!»Мои подельники остались в восторге, мы радостно испили пива (тогда ещё «монастырик» тёмный роганский в бутылках с витым горлом отличный был, это сейчас говно) и разбежались по домам, чтоб к десяти вечера сойтись в монтажке.Вахтёр ушёл к себе пить водку и есть кабачковую икру, Василич из кладовки вытащил свою личную старую поёбаную ионику и электронную ритм-машинку, мы сначала пошли в звукоцех, где Василич на всём этом изобразил мотив той самой неприличной песни, а Крюков напел слова, стараясь с хрипотцой.Получилось так мерзко, что хоть сейчас на радио «Шансон».Утром Крюков повёз записанный на кассету (не забывайте, в то время, когда «монастырик» продавался в бутылке с витым горлышком, ещё не было дисков и флешек – да и совать их тоже было некуда) ролик заказчику на послушать.Вернулся нескоро. Весь понурый. Попросил сходить и купить водки, потому что денег ему не дали, а выпить хочется.Мы с Василичем переглянулись и пошли.- Как ты думаешь, что там могло случиться? – спросила я, семеня за ним.- Что угодно, - философски ответил он. – С нами всегда что-то случается.И добавил:- Если что – перепишем, басов добавлю.Когда мы сели, нарезали, разложили, налили и наконец выпили, Крюков заговорил.Лучше бы он молчал…Заказчик – и он же основатель фирмы по таксоуслугам – оказался не кем-то там, а бывшим начальником СИЗО. Как сказал Крюков, песню он выкупил с первого такта. В довершение всего паскудства, жену его звали…Правильно. Зоя.Этот гад мало того, что не заплатил нам за работу – так ещё и настучал нашему начальству, что мы в целях личного обогащения используем чужую собственность и обогащаемся в помещении, за которое не платим арендную плату.В общем, Крюкова как единственного, кого заказчик знал в лицо, вызвали к директору канала на ковёр и доверительно беседовали с ним около сорока минут. Выйдя к нам, Крюков сказал только одну фразу:- По ногам текло, в рот не попало.Мы переглянулись, вздохнули и пошли снова пить водку. Или уже коньяк – не помню, мы были сильно расстроены.А через две недели мы по радио услышали наш ролик.- Какой невиданный цинизм, - сказал Василич.И с ним нельзя не согласиться.Любовь Василина
Говорят - реальный случай был... Служба инкассации приобрела для себя три новых, с иголочки, автомобиля. Машинки были поставлены в гараж. И только перед уходом домой САМЫЙ ГЛАВНЫЙ НАЧАЛЬНИК вспомнил, что на машинках забыли сделать надпись... И требовать приоритета на дорогах не будет вообще никакой возможности... Завтра - в рейсы, а краска сохнет где-то двенадцать часов...ну, может, восемь, но всё равно - БЕДА... Итог - ГЛАВНЫЙ лезет к себе в какой-то загашник, считая, что у него там есть банка нитрокраски нужного цвета, и необходимые, чудом сохранившиеся картонки с прорезанными буквами (трафареты ) На каждую букву - отдельный (это важно...)Находит и то, и другое, и бежит в гараж к сторожу-южанину...- ВЫРУЧАЙ!!!... Проводишь этим маркером линию, прикладываешь картонки и губкой с краской отбиваешь надпись...- Какую?- ИНКАССАЦИЯ! ПОНЯТНО?......Итог... Утром в рейсы уходят три машинки с гордой надписью - "ИНКОЦАЦИЯ".........  Дымбицкий Дмитрий, Москва.
Я помню доллар ещё совсем маленьким, ему было всего 6 рублей. И вот он рос, и стал совсем большим. Теперь ему под 70. Надеюсь, он скоро сдохнет.
Пенсия - это прощальный плевок нашего государства в гражданина.
Сегодня стало известно, что размер взятки в РФ за год вырос в три раза. Так что если у вас есть взятка, то вы разбогатели.
Если отобрать деньги у двадцати богатейших еврейских семей - в мире прекратятся все войны.© Генри Форд
Если все деньги, что есть на земле, разделить на всех поровну, то бедным все равно не хватит.
Деньги сами не уплывают. 
Суд душанбинского района Исмоили Сомони  приговорил 25-летнего жителя столицы Амирбека Исаева к штрафу в 4 тысячи сомони за то, что он угощал друзей тортом в кафе в день своего рождения.Суд обвинил Исаева в нарушении статьи 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», по которой граждане обязаны отмечать дни рождения только в кругу семьи.Дело против безработного Исаева было возбуждено прокуратурой на основании фотографий, которые он выложил на своей странице в Facebook. На них изображены он, его друзья и торт. В этой же публикации мужчина имел неосторожность поблагодарить друзей, которые присутствовали на торжестве.На слушаниях в суде Исаев рассказал, что произошедшее — случайность: он и его девушка пошли купить торт, а после заглянули в паб, где встретили компанию своих друзей. Официант, который работал с гостями, также подтвердил, что не слышал поздравлений в адрес подсудимого.Несмотря на это, суд вынес имениннику обвинительный приговор и обязал Исаева уплатить штраф. Молодой человек признался, что на данный момент не обладает средствами для уплаты штрафа и намерен обжаловать решение суда в вышестоящей инстанции.Закон Таджикистана «Об упорядочении торжеств» был принят в 2007 году по инициативе президента Эмомали Рахмона. Он жестко лимитирует число гостей, блюд и автомобилей на различных мероприятиях.
Дал бомжу 10 рублей. Услышал пожеланий больше, чем на день рождения.
Улюлюкаев сообщил, что российская экономика достигла дна.Но, поскольку в России повсеместно практикуется двойная бухгалтерия, то, вероятно, существует и двойное дно...
Вчера пришёл, телек врубил, а там одно что про доллар взлетевший, да про санкции, как серп и молот по мозгам ба-бам, ба-бам!Теперь, думаю, вообще хрен какие нормальные продукты в магазинах увидишь. С такой-то стоимостью их к нам никто и не повезёт. Не знаю как вы, а я вот, не буду скрывать, как-то привык за последние годы к качественной еде. Я не ханжа, могу в этом признаться. Если кто пробовал мраморную говядину или ветчину пармскую, то никогда другую есть уже не будет.. А морепродукты? Лично мне ничто не заменит настоящих средиземноморских устриц или дорадо в карамели. Я уж про сыр помолчу. Квалитет есть квалитет. У меня у жены на кухне три тёрки для сыра: одна для дор блю, другая для пармезана и ещё одна для рокфора. И вот куда их теперь? Да и виски мой любимый шотландский односолодовый по ходу накрылся.Да ладно бы продукты, так ведь из-за этого доллара всё, сука, взлетело, одни проблемы. Мне пару недель назад в мой Астон Мартин въехали, две двери замяли. Их менять, это в нынешней валюте ремонту на шестьсот тысяч почти, и то, если сеструхе в Англию запчасти заказывать. Так-то всё на круг застраховано, но, ведь, дуранут всё равно. Сегодня плюнул, да и продал его нахрен банкиру знакомому, соседу по коттеджу, он давно для своей коллекции клянчил. Деньги сразу к нему же на депозит и кинул, пусть отрастают. Сам у жены эмэлку забрал на завтра, так она исшипелась вся как кобра. Вон же, говорю, вольва ещё есть, езди на ней пока. Так нет, не хочет, не нравятся ей уже седаны, видите ли. И всё пилит меня, жить, мол, не умеешь, вечно экономишь по глупому....А у меня и вправду такое бывает, вот на той неделе шале в Шамони оплатил на тридцать процентов, мы каждый год всей семьёй на Новый Год туда на лыжи летаем, нравятся нам Альпы. Так тоже дятел, нет чтоб всю сумму сразу загнать, сам не пойму чего тогда пожадничал, сейчас вот уже тоже дороже на треть получится...Ну, ладно.. я б ещё чего вам спиздел, да спать пора идти, Лилька отзвонилась, диспетчертша наша, завтра с утра троих на полвосьмого ей надо, фура с арбузами придёт, выгружать будем, полтора рубля на рыло, если без перекуров….© robertyumen
Сейчас посмотрю, какой сегодня курс ру… бляяя!!!
- Дмитрий Анатольевич, доллар взял отметку "68" и растёт дальше!- А рейтинг Владимира Владимировича какой?- 86.Медведев, не отрываясь от айфона: - Далеко ещё этому доллару до нашего президента!
«Сбербанк» изучит, как панические настроения во время сна могут влиять на желание клиентов забрать свои вклады при ухудшении экономической ситуации. Для проведения исследований банк закупил фитнес-трекеры Jawbone, сообщают 19 августа «Известия»Ох...ренеть. Сравнимо по глубине мысли только с тендером по массовой закупке "массажеров для волосистой части головы с целью улучшения мыслительных процессов у сотрудников московской полиции" (был такой тендер пару лет назад проведен, совершенно всерьез, и обошелся он очень даже в нехилую сумму)
Сижу на работе. Из соседнего кабинета доносятся негромкие голоса. Два старинных друга - Сергеич (директор) и Иваныч (мастер) обсуждают, судя по диалогу,  предстоящую гулянку. Странно вообще-то, оба непьющие. Вернее давно уже непьющие. А тут:С: Ну что будем брать, "Лафройг" или "Скапу"? (Сергеич любит (любил) виски). Лафройг тяжеловат, давай Скапу.И: Да что хочешь. А где мы Скапу-то возьмем? Давай ром.С: Давай. Сколько там литр стоит - тыщи полторы? Ну пиши две. Так, что там дальше? Закуски надо, тыщи две еще запиши, такси до сауны - пятьсот. Сама сауна по две с полтиной в час... На сколько брать будем?И: Ну, часа три.С: Да четыре минимум, чего там... Ну вот, посидели, выпили, а там....И: Ну да, куда деваться...С: Ну двоих или троих?И: Двоих, годы-то уже не те.С: Пиши два раза по две пятьсот, или сколько там теперь?И: Да хрен его знает, давай по 2500.С: Ну, пиши десять, все равно продлевать будем. Так, что там дальше? Такси до дома, тебе тоже..И: Да после сауны все равно в гадюшник зайдем, по сотке добавим.С: Получается, почти сороковник про@бали... Даа, гульнули... Ну, ладно, зато голова не болит и совесть на месте.И: И моя 3,14здеть не будет. На том и порешили. С меня двадцатка.Как потом раскололся Иваныч, никуда они не собирались, а просто собирали деньги. В этот раз у их знакомой муж умер. Прикидывали, как человеку помочь. А как деньги выкроить - Сергеич всегда придумает. На то он и руководитель.
Парадокс: для передвижения городского чиновника на дорогую иномарку можно списать несколько миллионов рублей из бюджета, а для передвижения инвалида на коляску должны собирать всем миром...
Прохожу сейчас по двору. По другой стороне парковки идет мальчик лет пяти с мамой. Вдруг мальчик запинается и падает прямиком в лужу. Раздается крик матери:- Марат, блин, ну что это такое?Марат, все еще лежа в луже, поворачивает голову в сторону мамы и невозмутимым голосом отвечает:- Это лужа, мам, и я в нее упал.
Как я полюбил АфрикуКак-то лет 6 назад занесла меня судьба, а вернее бизнес, в Африку. Перелет был сложный, с несколькими пересадками: Гонконг - Доха (Катар) - Дакар(Сенегал) - Луанда (Ангола).С самого начала поездка не заладилась - в аэропорту Гонконга милая девушка на регистрации со счастливой улыбкой сообщила, что, несмотря на то, что мистер явился во-время, на этом рейсе мистер не полетит, так как его место уже занято другим мистером из первой точки полета - города Крайстчерч (Новая Зеландия). Авиакомпании ценнее был тот безвестный новозеландец, чем я, купивший билет только на половину рейса в Доху.Ну да ничего, я прикинулся веником, не понимающим законы авиабизнеса, и после десяти минут сования билета в лицо милой девушке получил от авиакомпании компенсацию 300$ (небольшая часть стоимости билетов) в виде купонов duty free и обещание отправить меня на следующем рейсе через два часа, чтобы я успел на пересадку в Дохе. Но настроение уже было испорчено.Cамолет оказался A380 - тот самый, двухэтажный. Летел на нем впервые, но впечатление оказалось холодным душем, причем в прямом смысле - всю дорогу новый мощный кондиционер, вершина англо-французской технической мысли, сыпал мне за шиворот небольшие льдинки. Но терпимо.Дальше - больше. В Дохе еле успел отоварить купоны Duty Free (набрал парфюма на подарки, а не то, что вы подумали). Захожу последним в самолет в Дакар - ни одного белого лица, включая стюардесс. Амбре соответствующее. Я ничего не имею против афро-африканцев, но у них немного другая химия тела. И запах тела другой. Довольно сильный. Терпеть, конечно, можно, но от обеда пришлось отказаться, как, впрочем, и от сна. 10 часов и вот я в первый раз на земле Субэкваториальной "Черной" Африки (не считая ЮАР, но это другое). Она встретила меня сухой жарой и запахом нагретой пыли на аэродроме. Надо сказать, что следующий рейс на Луанду должен был состояться только на следующий день вечером и я предполагал получить визу по прибытию, которая, как я выяснил на сайте министерства иностранных дел Сенегала, мне с моим паспортом точно полагалась. Пока стояли в очереди в предбаннике аэропорта - разговорились с одним бизнесменом с Мадагаскара. Его здорово забавляло, что я, такой белый и наивный, первый раз в настоящей Черной Африке. Рассказал мне, что "Африка хороша тем, что у нас тут все можно, если деньги есть. Только в тюрьму попадать не надо". "Всего" мне не хотелось. Хотелось лишь побыстрее попасть в город, снять номер в отеле, принять душ и завалиться спать. Но, как выяснилось, не тут-то было: в будке погранконтроля меня встретил настоящий черный властелин: толстый, бритоголовый, усатый, наглый и еще и черный, как сволочь. Одет по последней местной моде - в синюю шелковую пижамку с узорами золотой нитью. Все мои сентенции насчет visa on arrival он пресек на корню - по-французски со странным, "квакающим" акцентом (как позже выяснилось - типично сенегальским) он ответствовал: у нас, в международном аэропорту имени Леопольда Седара Селангора, вообще никому визы по прибытию не дают (и во взгляде его читалось: а уж белым - тем более). А то, что я приехал без визы в Сенегал на рейс, который состоится больше чем через 24 часа - это вообще страшное преступление, поэтому он еще будет решать, что со мной делать. Мои попытки указать на официальный сайт министерства иностранных дел Сенегала были с негодованием отметены. Тогда я вспомнил про деньги. Тот же эффект  - наглый негр сообщил, что такие предложения он вообще слушать не намерен. Забрал паспорт и отослал обратно в международную зону. Усталость от перелета сказалась - я не выдержал и стал повышать голос, но добрый человек с Мадагаскара исподтишка показал мне международный знак из четырех пальцев - решетку. И мое желание скандалить как рукой сняло. Спрашиваю мадагаскарца - ну а душ, хотя бы, в международном аэропорту имени Леопольда Седара Селангора есть? За деньги же в Африке можно всё! "Все, конечно, но в разумных же пределах!" было мне ответом.Веселый сын Мадагаскара ушел в город, помахивая кейсом, а я остался в транзитной зоне, в заднице Африки, без паспорта, без душа и с неясными перспективами. Поспать после суток перелета на стульчиках там не представлялось возможным - они почти все были заняты. На полу и думать нечего - холодные растрескавшиеся каменные плиты времен французских колонизаторов, так же как и весь аэропорт. В конце концов нашел, так называемую, VIP-зону, где за 25 евро за три часа предлагались кожаные диванчики, телевизоры с африканскими мыльными операми и дешевый местный алкоголь в неограниченных количествах. Алкоголь меня не интересовал, а вот диваны приглянулись - на них можно было лечь, тем более что клиентов у ВИП зоны почти не было. Только засушенный японский бизнесмен давился местным "виски" и с ненавистью глядел в экран, где разгорались африканские страсти на фоне картонных декораций. Я лег, прикрыл лицо курткой от слепящего света люминисцентных ламп и подумал - после сегодняшних радостей, да под всхлипывания африканских рабынь изаур (все с тем же квакающим акцентом) с экрана, вряд ли засну. И, разумеется, немедленно уснул. Утром проснулся, умылся в Вип-туалете (там были туалетная бумага и мыло). Вип-зона мне начинала нравиться. Даже черные актрисы, все также заламывающие руки на экранах, показались милее. За исключением одного момента - в Вип-зоне, как ни странно, нельзя было курить - а я тогда курил. Заплатил 75 евро и пошел в общую зону искать курилку. Курилки нет. Никто не курит. Перекусил, сижу, жду прихода усатого начальника. А рядом работает местный уборщик - грузный, но проворный, и, разумеется, черный. Ca Va? Ca Va bien! Разговорились. Объясняю - все прекрасно и удивительно в моей жизни, только курить очень хочется. Нет проблем, говорит уборщик (чьего имени я, на всякий случай, называть не буду), пошли! Я думал, он проведет меня в курилку - мы зашли в отпертую уборщиком дверь для персонала, но спустились в какие-то катакомбы, идем. Ну, думаю, подстава - сейчас подойдет офицер, спросит паспорт. Паспорта нет и будет простой, всем известный выбор - большая взятка или маленькая тюремная камера. И совсем не на одного. А в Африке в иммиграционной тюрьме люди сидят годами. Обычное дело. Но бежать назад поздно - дверца-то заперта. Идем. В голове, почему-то, вертится "Не ходите, дети, в Африку гулять". Вышли в подземный зал, где сортируют багаж, прошли. А вот и они - пограничники в форме. Сейчас начнется. Но нет - мой провожатый говорит небрежно - это со мной. Они тут же теряют ко мне всякий интерес. Поднимаемся по какой-то винтовой лестничке. Открывается узенькая дверца - из нее бьет яркий свет. И мы оказываемся прямо на площади перед аэропортом. Напротив - песчано-желтые городские дома. Лениво переговариваются таксисты в цветных пижамах или белых ночнушках. Уборщик говорит - ну что смотришь, кури! И сам с улыбкой закуривает самокруточку (судя по запаху - не только с табаком). Я, несколько офигевший, курю свою голимую гонконгскую сигарету. И думаю - значит на обратном пути подстава будет. Решили дать покурить перед тюрьмой, доброхоты. К гадалке не ходи.Но нет, покурив, мы возвращаемся тем же путем. Приходим обратно. Значит сейчас денег попросит. Опять неверно - уборщик, как ни в чем не бывало, попрощался и пошел дальше работать (позже я его встретил снова и-таки вручил ему 20 евро, хоть он честно отказывался).И вот тогда, сидя в транзитной зоне замшелого аэропорта имени Леопольда Седара Селангора, я по-настоящему проникся Африкой и полюбил ее. Это довольно страшное, в целом, место. Но тут возможны чудеса. И пока я об этом думал - ко мне подошла симпатичная девушка, с извинениями отдала паспорт и пожелала счастливого пути. А наглый усач в синей пижаме с золотыми узорами так и остался в том первом дне моего знакомства с Черной Африкой.
Вчера в Меге. Пара средних лет, видимо, ходит по магазинам. Женщина пристает к мужику с просьбами дать еще денег "тысяч двадцать". Флегматичный мужик на все приставания реагирует слабо. Потом заявляет :"У тебя плохая кредитная история" "Что значит "плохая история?!!!" "Все деньги, которые я тебе давал, ни разу не возвращались"
Состояние Билла Гейтса оценивается в 79,3 миллиарда долларов. Чтобы представить себе эту сумму, переведите все ваши деньги в доллары и добавьте ещё $79,3 миллиарда.
СТЕНАНесмотря на любую  рутину и текучку, каждый уважающий себя телеоператор, кроме всего прочего, должен снять хотя бы один «вкусный» кадр в день. Хотя бы один, пусть, трехсекундный план за целый день, но зато такой, который не стыдно было бы показать даже своему институтскому преподавателю по операторскому мастерству и получить сдержанную похвалу мэтра: «Да, коллега – это совсем неплохо»А сегодня я узнал, что такая же история и у адвокатов.Им тоже греют душу красивые, хоть и абсолютно бездeнежные маты в два хода.  Да и вообще, у каждого уважающего себя профессионала, деньги должны стоять далеко не на первом месте. Это, разумеется,  не относится к ворам и прочей человеческой некондиции.   Алик, мой приятель и по совместительству адвокат, похвастался своим свежим, красивым делом и плюсиком в карму.Пришла к нему на прием расстроенная женщина со своей нехитрой безнадегой. Фабула вкратце такова:Ее дети – балбесы со спортивным уклоном, решили устроить на балконе турник. Дурное дело нехитрое, пришпандорили трубу к боковой стене и начали подтягиваться. Но сопроматовского чуда не произошло – турник не выдержал и, вместе со всей стеной, рухнул на упитанных школьников. Хорошо хоть с двадцатого этажа не повыпадали. Даже не сломали себе ничего, отделались синяками.Но вот беда – эта бывшая стена, отделяла их балкон от соседского, а самое главное, у соседа на той стене висел свежекупленный телевизор ценой аж в 200 000 рублей 00 копеек (чек из магазина прилагался).Естественно, что сосед требовал не только восстановить стенку, но и полностью возместить ущерб, нанесенный веселыми медвежатами.Женщина разрыдалась - хоть квартиру продавай. Вообще-то она пришла к Алику, чтобы узнать – поможет ли судебное решение получить ей кредит в банке, чтобы отдать долги соседу? Так-то все банки отказывают: мужа нет, зарплата маленькая, двое малолетних иждивенцев. Конечно же, дешевле договориться без суда. Но как? Сосед на беспроцентную рассрочку не соглашается.Алик подумал-подумал, задал клиентке пару наводящих вопросов, потом посадил ее в машину и поехал разговаривать с соседом.А спустя час, недовольный сосед, нехотя пожал счастливой женщине руку и заключил досудебную договоренность о том, что он больше не имеет никаких финансовых претензий и даже сам обязуется восстановить вывороченную стену.Я думаю, что университетский преподаватель Алика, тоже сказал бы: «Да, коллега – это было совсем не плохо».А секрет чуда вот в чем – оказалось, что много-много лет тому назад, не было никакой стены и соседские балконы разделяла только казенная хлипкая жестяная перегородка. И вот, когда покойный отец балбесов-физкультурников, делал ремонт, он-то как раз и возвел злополучную кирпичную стену (причем она полностью находилась на его территории)Много позже въехал новый сосед, за ненадобностью он выкорчевал и выбросил жестяную перегородку и вполне обжил чужую стену, в том числе и своими дорогущими телевизорами.Так что, по сути дела, веселые медвежата повалили на себя свою же, личную стену, а что на ней делал соседский телевизор, их абсолютно не должно интересовать…   В течение следующих двух суток сосед молниеносно восстановил сломанную стену, спешил, чтобы не дай бог соседка не пересмотрела демаркационную линию и не заставила строить уже на его кровных квадратных сантиметрах.И - это совсем не плохо…
КОРОЛЬ НИЩИХЯщик в прихожей окончательно переполнился, монеты из него начали выпирать бугром. Хоть и лень, но нужно уже было что-то с этим делать, не заводить же второй, такой же.Я с трудом оторвал кубышку от столика, она, бедняга, аж затрещала, потому что весила килограммов пятнадцать.Года два мы с женой, походя, ссыпали туда лишнюю мелочь из кошельков и карманов и вот результат - теперь хрен поднимешь.Я кое-как загрузил ящик в багажник машины, приехал в банк, поднялся по ступенькам и гордо водрузил свои накопления на прилавок кассы. Прилавок был очень недоволен, прогнулся весь. Кассирша тоже не в восторге, она вручила мне охапку пластиковых мешков и велела возвращаться домой, чтобы все рассортировать по номиналу.Делать нечего, вышел я на улицу, но домой ехать не хотелось, сел на заднее сидение своей машины, взвалил ящик на колени, обложился мешочками и начал сегрегацию.Дверь пришлось держать открытой – жара.Мимо шли люди, улыбались и отпускали игривые реплики: «Богатенький буратино», «Зарплату получил», «Так вот он какой - король нищих» и все в таком же духе.Тут проходил мужик, лет сорока пяти. В руке бутылка пива, во рту железный зуб. Остановился, постоял, бесцеремонно позаглядывал мне через плечо и, наконец, простодушно спросил:- Слышь, а откуда у тебя столько мелочи?Я удивился наивности вопроса, но виду не подал, а скорчил дружелюбное лицо и, разминая уставшие пальцы, так же простодушно ответил:- Да, прикинь, ехал тут вчера в метро с этим ящиком на коленях, он вообще-то пустой был. Ехал, да и уснул. Прозевал свою станцию и доехал почти до конечной. Чувствую во сне, что у меня ноги отнимаются, просыпаюсь, смотрю и действительно - ящик полный этих сраных копеек, тяжелый, сука, совсем ляжки отдавил, а люди, идиоты, мелочь все бросают и бросают.Ну, что делать? Не выбрасывать же. Припер домой. Все же деньги. Теперь сижу, вот, перебираю, а иначе не принимают.Мужик хмыкнул и сказал:- Да ладно так гнать, ну ты и шутник.Я ничего не ответил, пожал плечами и вернулся к «звону злата».А бесцеремонный мужик отошел и сел на лавочку допивать свое пиво.Прошло еще полчаса, наконец, я все рассортировал и опять потащился к кассирше, на этот раз она нехотя, но все же завела свою машинку и та, с дикой скоростью самолетного унитаза, пересчитала мои кровные.Минут через пятнадцать, я - легкий, богатый и счастливый, вышел на улицу и направился к машине.Мужик, уже без пива, завидев меня поднялся с лавочки, подошел и без раскачки спросил:- Ну, и сколько там всего получилось?Меня он начал сильно раздражать и я ответил:- А тебе какая разница? Ты что, налоговый инспектор?- Нет, мне просто интересно: сколько может быть денег в такой куче мелочи?- Восемь с копейками. Еще вопросы будут, или я могу уже ехать?- Ох, нихера себе! Восемь штук! Извини, браток, у меня еще один, последний вопрос. Слушай, а как ты вчера был одет, когда в метро с ящиком уснул…?
Минск. Стою в очереди в какой-то столовке (ныне кафе «Васильки» напротив КГБ, если кому интересно). Поднос - самообслуживание.Тетка пробивает супчик, котлетки, салатик, компот. Отдаю какие-то тыщи. Получаю сдачу, намереваюсь не пересчитывая, как обычно, засунуть в карман и тут почему-то машинально начинаю пересчитывать.. сам думаю с чего бы. Оказывается, краем глаза прочитал бейджик работницы: Наколи Н.А.
Сегодня возникла проблема, для решения которой нужно взять денег в долг. Я стараюсь деньги не занимать и обходиться своими средствами. Но однажды, много лет назад, занимала и воспоминания живы до сих пор...Пришла телеграмма от родителей, просят срочно приехать. Так как это не планируемый отпуск, то денег на поездку не было. В то время у нас был друг, который постоянно занимал у меня крупную сумму денег, постепенно маленькими суммами возвращал, и снова занимал крупную сумму у меня же - идеи быстро разбогатеть были, а денег не было. Вот я сдуру и спросила у этого друга, нельзя ли у него занять сумму в размере 1 зарплаты на 1 месяц. Он охотно одолжил, муж уехал к родителям. А друг начал приходить к нам с детьми регулярно, по нескольку раз в неделю, в основном перед ужином. С удовольствием ужинал с нами, и с удовольствием рассуждал о том, какой он хороший друг - вот ему самому нужны деньги, ему сейчас так тяжело без денег, но он дал нам в долг, выручил друзей, и т.п. словесный поток по несколько часов подряд. За три недели, что друг посещал наш дом, я думаю, он сумму долга у нас продуктами выел. В конце концов это постоянное зудение меня вывело из себя, я перезаняла деньги у других знакомых и в очередной визит отдала этому другу со словами - свой долг я тебе возвращаю, и в следующий раз приходи с очередной суммой по возврату твоего долга. Друг слегка опешил... Вот такие друзья бывают...
После успеха передачи на НТВ "Поедем, поедим", была создана новая передача для предпринимателей: "ПлАчу и плачУ".
Говорят, деньги делают деньги.  А мои никак не хотят размножаться. Суки бездетные.
По поводу вчерашей истории про зарплату медиков и про козни злобного модератора на врачебном форуме.Будучи в прошлой жизни медиком, мог бы вспомнить почти бесконечное число историй на тему "зарплаты врачей в постсоветской России".Большая часть из них, будет, скорее, грустного свойства, как, например, история про то, как в одном из районов Нижегородской области в 2001 г. сотрудникам немаленькой ЦРБ выдавали зарплату навозом - по пол-машины в месяц санитарке, по машине медсестре, и по полторы машины каждому врачу. День зарплаты выглядел вполне себе апокалиптично. А запах! О, какой запах был в районе бухгалтерии ЦРБ в солнечный денек... В райцентр за такой сенсацией приехал аж корреспондент Лос-Анджелес Таймс, накропавший потом статейку из серии "Умом Россию не понять"...Привередливые врачи были не очень рады тоннам навоза в качестве "средства накопления капитала и всеобщего эквивалента", т.к. раньше им давали зарплату мешками сахара, и это им нравилось гораздо больше.А два года назад мне зачем-то потребовалось оценить средние зарплаты врачей в другой области, кажется, Тверской, сейчас уже не вспомню точно. В центральной России, в любом случае. Зашел на областной сайт вакансий, забил в поиске слово "врач". Выкатилось мне аж 470 свободных вакансий врачей, предлагались зарплаты от 4500 до 11500 руб. Самая популярная цифра была 9879 руб в месяц или как-то так. Понятно, что это голая ставка, а там будут и дежурства, и полторы ставки, и т.п. И все равно, даже если 9800 превратятся в 19800, сильно это уровень жизни медиков не поменяет - плюс, эти деньги надо же отрабатывать, они не за просто так даются - т.е. человек дома уже, можно сказать не появится всю рабочую неделю.Как я уже сказал, поиск был задан по слову "ВРАЧ". Так вот, на фоне всех этих 470-ти мест для потенциальных нищебродов, мне понравились три вакансии, попавшие в выборку.Первые две "ветеринарный ВРАЧ - зарплата 45 тыс руб, ежемесячная премия 25%".И, в заключение: "Секретарь главного ВРАЧа, девушка от 18 до 25 лет - зарплата 65000 руб"
За что всегда люблю сбербанк - за ум, красоту, и еще за скромность... На главной интернет-странице банка висит калькулятор обмена валют, предлагающий, в частности, доллары США поменять на доллары США же (USD на USD!).Висит курс обмена (скопировал): "1 USD = 0.9283 USD".Хороший такой курс. Справедливый.Наварить 7% на каждом долларе, НИЧЕГО не делая - это надо уметь.Офигительно.Пламенный привет Грефу.
- Куба должна России 30 миллиардов долларов? Понять и простить!- Африка должна 20 миллиардов? Какие счеты между друзьями!- Украина должна России 40 миллиардов долларов? Мы с большим уважением относимся к проблемам наших партнеров!- Сергей Иванович Иванов, ветеран труда из города Москва, просрочил месячный платеж 10 тысяч рублей, по ипотеке?  Коллекторы!!! Стража!!!!
Все что делает Центробанк - все во имя народа!В октябре прошлго года они дали обе руки на отсечение, и пообещали в случае чего лечь на рельсы,  что курсу рубля ничего не угрожает , и одновременно скупили у населения баксы по 40 рублей. В декабре,  чтобы успокоить драгоценное население,  продали им доллары обратно, недорого, по 70.А сейчас опять скупают эти никчемные зеленые бумажки по 49...Волноваться не надо, Центробанку они так то не очень и нужны, уже осенью он продаст им нам обратно, рублей по 80 ...
Меня всегда радует, как финансовые аналитики уверенно рассказывают, из-за чего всё пошло совсем не так, как они прогнозировали ранее. В этом они гораздо лучше метеорологов — те ничего не объясняют.
Как можно изящно сказать то, что думаешь, но так, чтобы слушатели не слишком обиделись?Ярчайший пример - выступление министра Улюкаева: «...у нас есть шанс… уйти от слишком большой зависимости от постоянного потока финансовых ресурсов либо через механизм положительного сальдо торгового баланса, либо через механизм положительного сальдо финансового счёта, счёта капитальных операций, который оказывает мощное давление на рынок труда»В упрощенном переводе на русский язык: "Работающие у нас получают слишком большую зарплату. С этим надо заканчивать нахрен, ибо нефиг"
СОСИСКАПитер, начало девяностых. Зима.У нас с Андрюхой все было рассчитано до миллиметра:1) Пачка вермишели.2) Бутылка растительного масла.2) Круглый хлеб.Эх, хорошо.Сейчас вернемся в общагу, отогреемся, сварим вермишель, обжарим ее на маслице, стрельнем у соседей соль, дверь на замок, задернем шторы и ка-а-ак нажремся, даже мяса никакого не надо. А уж потом можно и в кино с девчонками, на билеты как раз должно хватить.Вышли мы из магазина на улицу, а там маленькая, грустная собачка стоит и ушами борется с холодным ветром.Правда, поначалу – эту псину никто не замечал, аж пока не произошло великое собачье чудо. А случилось вот что: рядом с ней остановилась хорошо одетая женщина. Надо сказать, что в те времена люди делились только на две категории, одна категория пахла дорогой натуральной кожей и парфюмом, а другая - безнадегой и голодом.Так вот – эта хорошо одетая женщина посмотрела на собачку, не спеша развернула свой бумажный сверток и сбросила на снег… не кусочек, ни, даже половинку, а целую сосиску. Совсем незнакомой, первой встречной собаке, настоящую, людскую сосиску!Потрясенный город замер, и только одна старушка, не раздумывая, бросилась на перехват, но собачка оказалась проворнее, она почти налету схватила заветную сосисочку и рванула с ней через дорогу. Старушка от досады попыталась хоть ногой ее пнуть, да тоже не успела, уж больно стара была.Народ крутил у виска, и бурчал что-то нехорошее, глядя на дикое расточительство придурошной дамочки. Какой-то задрипаной, дворовой собачке целую сосиску. Тут вот людям жрать… Вот идиотка…По дороге в общагу, мы с Андрюхой горячо обсуждали это событие:- Зря бабка кинулась прямо к сосиске – это была ее стратегическая ошибка. Она бы сначала гаркнула на собаку, отогнала, а уж потом спокойно подняла бы сосиску. А так, соревноваться с голодным зверьком в скорости, глупо.- Ну, а чего же ты хочешь? Бабка просто не ожидала, что тетка сбросит целую. Ты что ли ожидал?- Ну, нет, конечно.- Вот, и никто не ожидал, а за кусочком и дергаться несолидно, опозоришься только.- А этой, мелкой, повезло - так повезло, в ней живого веса килограммов пять всего, а тут тебе целая сосиска с неба упала.- Да куда там пять? Самое большее - три. Ей вообще можно половину съесть сейчас, а половину на завтра припрятать.- Ну, да - это все равно, что у тебя была бы сосисища величиной с тубус для чертежей, хоть лопнул бы, а за один раз все равно не сожрал бы.- Ну, почему? Если без хлеба, то тубус, я бы сожрал...Мы, не сговариваясь, остановились, посмотрели друг на друга и почти синхронно сказали: - "Ой, да ну его на хрен – это кино! И без кино по Невскому с девчонками погуляем".Потом побежали обратно в магазин, отстояли очередь и на все оставшиеся деньги, купили себе сосиску. Одну…
Поймал волк зайца и заявляет ему: - Слышишь, заяц, я тут в лесу теперь главный. Завтра принесёшь мне 1000 рублей, а пока гуляй отсюда!Заяц пригорюнился, пошёл к медведю жаловаться.Медведь подумал-подумал и говорит зайцу: - Знаешь, косой, а ты пошли его нахер, и всё!На следующий день волк встречает зайца и спрашивает: - Ну, и где же мои бабки, серый?! - Слышь, волк, иди-ка ты нахер! - отвечает заяц.Волк пришёл в бешенство. Трясёт зайца и кричит: - Ну, ты попал, серый! За свою борзость завтра уже 10000 рублей принесёшь! Иначе - кранты: завяжу тебе уши узлом и в болото брошу!Заяц ещё больше пригорюнился и снова побрёл к медведю. Мол, так вот и так, лютует волчара, теперь уже десять тысяч просит!Медведь подумал-подумал и говорит: - А ты опять пошли его нахер!Волк поймал зайца на следующий день и спрашивает: - Ну что, косой, одумался наконец? Где мои деньги?Заяц смело отвечает: - Слышь, серый! Иди-ка ты нахер!Волк разозлился: - Ну всё, вонючая серая сопля! Пробил твой смертный час! Теперь тебе точно п**дец! Один шанс у тебя остался спастись - завтра принесёшь мне 100000 рублей, иначе потеряют тебя в лесу навсегда!Заяц сильно испугался, в слезах прибежал к медведю и говорит: - Я волка снова нахер послал, а он велел мне 100000 рублей завтра принести. Что мне теперь делать?!Медведь в задумчивости пососал лапу и отвечает: - Ну, косой, 100000 рублей - сумма серьёзная. Тут шутить нельзя. Надо отдать...
Жизнь надо прожить как день перед получкой: постоянно улыбаясь и потирая в предвкушении руки.
Деньги не сделают вас счастливее. У меня сейчас 50 миллионов долларов, и я так же счастлив, как и тогда, когда у меня было всего 48 миллионов.© Арнольд Шварценеггер
Пошаговая инструкция "Как создать бизнес с нуля":1. Родиться в богатой семье.
Программист решил занять у друга 1000 рублей, но для ровного счёта занял 1024.
Воображение у меня очень богатое, но прижимистое. Деньгами у него не разживёшься.
ТОРТВ конце прошлого века, жил-был в Набережных челнах музыкант Дима.Дима играл на свадьбах и похоронах, вполне себе неплохо зарабатывал, женился и мечтал о детях, лучше двоих.Живи да радуйся, но тут, в его безмятежную жизнь, без объявления войны, вторглась черная-при черная полоса, я бы даже сказал – черная дыра.в начале от Димы ушла жена к какому-то татарину, а уж потом она вместе с этим татарином, выгнала Диму из дома.Шах и мат.Жить стало негде.И наш герой, поразмыслив, рассудил: уж лучше негде жить в Москве, чем в Набережных челнах.Вот он собрал все свои вещи (которые не пригодились татарину) – гитару и рюкзак с музыкальными дисками, купил плацкартный билет и поехал покорять столицу.Почти на все деньги Дима снял квартирку в новостройке – совсем пустую, без мебели и даже без пола, и с утра до вечера бегал по городу в поисках путей покорения Москвы.Покорение началось с трагической утраты любимой гитары, в следствие показательного мордобоя на Старом Арбате. Новых уличных гитаристов там не очень любят, своих девать некуда.Димина морда сильно опухла и перестала походить на фотку в паспорте и это, разумеется не бесплатно,   подтверждал каждый встреченный эксперт в ментовской форме.Деньги почти совсем закончились, а с фингалами ходить на собеседования – только людей смешить.Еще неделя и нужно будет за квартиру платить.А тут еще и день рождения совсем не добавлял радости - это ведь не просто день рождения, а серьезная дата - 40 лет.Проснулся Дима среди ночи от твердого, холодного пола, подкачал надувной матрас, снова лег, подумал и решил: хрен с ними с последними деньгами. Все же у меня сегодня юбилей. Что я, не человек? Куплю-ка я большой, вкусный торт, заварю чайку и устрою себе настоящий праздник. И ничего, что без гостей, мне больше достанется.Наступил вечер.Дима с ножом сидел на полу перед большим шоколадным тортом и аккуратно прицеливался, куда бы его пырнуть, а на душе от чего-то стало так невыносимо тоскливо, что хоть в окошко сигай:- Ну, какой, нахрен, юбилей? Какой торт? Столько бабок на него извел. А завтра что? Сорокалетнийдядька, рожа разбита  как у бомжа с теплотрассы, а веду себя как маленький мальчик!Дима присмотрелся к коробке из под торта и понял – вот его шанс. Тортик-то оказался на один день просроченным.Нужно аккуратно запаковать его, благо чек не выбросил, и поскорее сдать обратно в магазин. Оставшихся денег, плюс возврата за торт, должно хватить на билет до Челнов, там все же хоть какие-то люди, не то, что здесь, пустыня…Сказано – сделано, Дима упаковал торт, спустился на лифте и вышел из подъезда. Вдруг видит: по двору медленно, но уверенно катится маленькая Тойота с настежь распахнутой водительской дверью, а за ней семенит женщина и смешно кричит:- Ой! Ой! Ай! Ай! Ой! Ой!Она открывала гараж и, видимо, не поставила машину на «ручник».Тойота уже хорошенько разогналась и целилась прямо в бок дорогому черному Мерседесу.Дима стоял совсем рядом с «Мерсом», но, при всем желании, руками машину не остановить и ему ничего другого не оставалось, как подсунуть между машинами свой многострадальный,  шоколадный торт.Раздался легкий «чвяк», торт расплющило на целый квадратный метр, зато на машинах ни одной царапинки, только застывшие шоколадные брызги.Подбежавшая хозяйка Тойоты долго благодарила своего находчивого спасителя с побитой рожей, и всячески пыталась возместить ему понесенный ущерб, но Дима благородно отказался:- Ну, перестаньте, не надо, денег я не возьму, супергерои денег не берут.- Спасибо Супергерой, но вы ведь куда-то шли с тортиком, вам же теперь новый нужно покупать.- Да, не переживайте, уже не нужно – это у меня сегодня день рождения, а гостей все равно не будет, я в Москве меньше месяца и никого еще не знаю.- Ой, поздравляю.- Спасибо, а теперь быстрее отмойте дверку Мерседеса, пока хозяин не заметил шоколадного салюта, и всего вам хорошего, удачи на дорогах.Дима вернулся в квартиру и,  проклиная себя за бессмысленное убыточное геройство, принялся подсчитывать все оставшиеся деньги с копейками включительно.Вдруг в дверь постучали (звонка  не было)На пороге стояла Анна - хозяйка Тойоты. В одной руке она держала большую тарелку с домашними плюшками, а во второй бутылку коньяка:- Дорогой новорожденный Супергерой, я не опоздала? Давайте праздновать и шалить плюшками.На этом Димина черная полоса иссякла и сменилась белой.Аня устроила Диму звукорежиссером в нашу телекомпанию, вышла за него замуж и родила ему двоих детей, как он и мечтал… Когда в моей жизни  наступает черная полоса, я всегда вспоминаю эту историю и внимательно смотрю по сторонам, чтобы не прозевать свой спасительный тортик...
Всем деньги хороши. Вот только делятся очень плохо.
Сонники говорят, что какашки снятся к деньгам.Теперь представьте себе сны наших олигархов и власть предержащих!
"Копейка под носом сто рублей заслоняет."( Игорь Плященна )
Если из России постоянно идёт отток капитала, значит, где-то на её территории находится его источник. Вот бы его отыскать, пока он окончательно не иссяк, и приникнуть к нему...
Жена рассказывает приятельнице: - Текущие расходы мы всегда обсуждаем вместе с мужем, и обязательно после работы. Это очень помогает экономить деньги. - Каким же образом? - Очень просто. Когда мы заканчиваем обсуждение, все магазины уже закрываются.
Однажды во время пьянки мой друг решил пойти за водкой, но денег у него не оказалось. А друзья его уже всё выпили, и их души жаждали продолжения банкета.Тогда он, недолго думая, вскрывает свинью-копилку и идёт с мелочью в магазин шаговой доступности.Придя туда, спрашивает у продавщицы, мол, можно ли расплатиться мелочью. Та соглашается. Зря...Он высыпает из кармана однокопеечные монетки, и у продавщицы глаза прямо на лоб.Потом он долго не ходил в тот магазин. Стыдно было.Но, спустя какое-то время, зашёл снова, а на кассе продавщица (та самая) выдала ему сдачу с пятисотки... однокопеечными монетами.Ждала...
Слишком долгое ожидание денег портит людей больше, чем сам предмет ожидания.
А вот я не могу отличить у себя дома доллары купленные по 30 руб. от долларов по 60 руб. Наверно, надо было подписывать.
Прочитал тут старую историю от Crazy Иги, как семейство было проездом в каком-то городе, где они оставили в ячейке камере хранения на вокзале игрушку для маленького сына проживающих там родственников (у него через пару дней был ДР). Код и номер ячейки был сообщен родителям, ячейка была как раз на ДР вскрыта. Мальчик был счастлив, но с тех пор он приобрел привычку обшаривать открытые ячейки камеры хранения на вокзале - нет ли там чего ценного случайно.Мне вспомнилась моя первая поездка в Берлин лет 15 назад, куда я позвал жену. Мы оба на тот момент были бюджетники, зарплата тогда была не ах, что-то типа 1,5-2 тыс руб в месяц (на тот момент вроде бы порядка 60-70 евро, вы не поверите). За меня платила полностью принимающая сторона, а жена жила в моем номере гостиницы, ну а на дешевый билет до Германии я ей кое-как наскреб сам.Шиковать мы там не шиковали, но в художественный музей в Зап. Берлине все же решили сходить.А в том художественном музее есть камера хранения. Туда кладешь свои вещи, запираешь на ключик, идешь смотреть картины. Ключик с собой. А потом приходишь, отпираешь свой ящичек с вещами, оставляешь ключик в замочке, вещи забираешь, и ауф видерзеен.Так вот, чтобы у посетителей был мощный материальный стимул не уносить ключики с собой, там была такая система - чтобы ЗАПЕРЕТЬ ящичек и получить ключик от него, надо сначала положить туда монетку не то 1, не то 2 евро. А когда ты ключик ВЕРНУЛ - тебе честно отдают твою монетку, она падает в такой карманчик на внутренней стороне дверцы, и ее можно забрать.Придумано здорово, но лично я 15 мин тогда разбирался, как это все работает, почему без монетки  замочек не запирается, и выяснял по инструкции, точно ли мне отдадут потом монетку после возврата ключика. Ну, российская нищая интеллигенция, что поделаешь.2 евро для нас тогда были очень приличные деньги, зря не хотелось отдавать.Разобрался, засунули мы наши вещи в ОДИН ящик, положили 2 евро, пошли по музею. Через 3 или 4 часа, "уставшие, но довольные", возвращаемся к ящичку за вещами. Берем их, получаем 2 евро обратно - еще более довольны, можно два кофе выпить. И что-то меня потянуло посмотреть содержимое монетоприемника в соседнем (открытом) ящичке. А там - забытые кем-то 2 евро! Кто-то из посетителей не допер, что был это всего лишь залог за ключ, а не стоимость хранения вещей, и не забрал!"Эх, а жизнь-то начала налаживаться!" - подумали мы с женой.Я не знаю, что подумали потом местные охранники, глядя видеозаписи того, как мы с женой за 15 мин обшарили все открытые ячейки на предмет оставленных монеток (думаю, видеокамеры там должны были работать).Но мы ушли из этого музея обогащенные не только морально, но и материально - аж на 8 евро, если память не изменяет.Хватило не только на кофе, но и на несколько вкусных пирожных...
Многие спрашивают, когда доллар будет снова стоить 24 рубля?Отвечаю: для этого нужны две вещи - подождать ещё немного времени, а потом провести деноминацию.
Лучше всего у меня получается получать деньги. Жаль, что этот мой талант не получается использовать часто.
Плохо не то, что на тридцатилетие бабушка дарит тебе 1000 рублей.Хуже другое: то, что ты на них реально рассчитываешь.
Скажите, люди, ведь недаромРаботать стали мы задаром!?И тысяча уже - как ветер:Купил пожрать и не заметил...
Об импортозамещении. Неожиданно.Написали тут в "Известиях", что стоимость ПЕЧАТАНИЯ наших с вами родных, российских рублей теперь резко увеличилась. Почти в два раза. Причины? Рост стоимости швейцарской краски, используемой для печати. "С ускорением прошлогодней девальвации рубля на 64,3% (с 40,59 рубля за франк с 1 сентября до 66,71 на 25 февраля) аналогично выросли и затраты на закупку краски". Это если с сентября считать - на 64%. А так - даже более чем в два раза (еще не очень давно франк был примерно по 30 руб).Вообще, Гознак "для банкнот регулярно закупает в Швейцарии краску, в Германии — специальные добавки, металлизированную нить из Италии. Эти расходы составляют миллионы евро ежегодно".По словам представителя Гознака, он "на своих мощностях всегда использовал краску иностранного производства в силу отсутствия аналогов в России и ранее в СССР". Краска закупается и у российского ЗАО «САН Кемикэл», но это всего лишь представительство американского химического концерна Sun Chemical.Так что рубль - деревянный-то он вроде бы деревянный, ну а если повнимательнее посмотреть - европейская и американская фирмА. Только жаль, что на его стоимости в обменнике это не сильно отражается.
Швейцарская краска,Из Италии нить,Как дальше со страннымРублём таким жить?
Пока не женился, поражался тупости мужиков, дважды подряд снимающих деньги с банкомата: без квитанции и с квитанцией...
Хочешь заиметь репутацию человека приятного во всех отношениях? Относись ко всем людям так, как будто ты каждому должен много денег и не собираешься отдавать.
Вот каждый день рассказывают про курс рубля, курс доллара... Да вы гляньте на котировки банана! Он побил все рекорды за последние 15 лет!
Богатый житель Бердичева пожертвовал раввину на нужды общины 100$.Уже на следующий день к раввину является делегация похоронного братства и просит 100$ на ремонт кладбищенской ограды: мол, она кое-где разрушена, и на кладбище забредают собаки и свиньи. - Хорошо, - говорит раввин. - Одного лишь не понимаю: как это собаки и свиньи так быстро узнали про 100$?
Пришёл февраль... а лучше б деньги...
Странная у нас зарплата!5 минут у банкомата,в магазине один час -снова денег нет у нас...
Впредь доллары будут продавать только за евро...
Венгрия потратила почти 10 миллиардов евро на строительство АЭС.Оказывается, дорогая фигня эти АЭС. Почти как трамплин в Сочи.
Желание получать деньги - нормальное. Желание их зарабатывать - редкое.
График курса доллара напоминает график веса вечнохудеющей тетки:2 руб. сбросила, 2,5 руб. набрала... 0,5 руб. сбросила, 0,8 руб. набрала... 6 руб. сбросила, 10 руб. набрала...
- Что вас беспокоит, коллега? - Только то, что у меня сейчас нет денег. - Не понимаю, как вас может беспокоить то, чего нет?
Один мужик подходит к другому: - Я тебе 1000 рублей взаймы месяц назад давал. Когда вернёшь? - Блин, я ж тогда был бухой вдребезги, ничего не помню. - Меня это абсолютно не волнует. - А ты сам когда-нибудь напивался до потери сознания? - Да, в эту пятницу. - Так я тебе тогда их и отдал.
Деньги можно только своровать. Если вы пытаетесь их заработать - вы вкалываете на воров, а это равносильно воровству. И вы ошибаетесь, если думаете, что те, на кого вы работаете, не воры. Они воруют, как минимум, у вас.© KONDEXIII
Я тут услышал про то, что в России захотели организовать электронную систему для здравоохранения, и вроде как деньги уже на нее потратили то ли год, то ли два назад, только она ни фига не работает, и Счетная палата пыается понять почему, и "где же все-таки деньги".Я видел, как такую систему внедряли в Штатах, начали это делать лет 15 назад. Врачи активно матерились своим американским матом, т.к. наряду с необходимыми действиями (осмотр, опрос пациента, ОБДУМЫВАНИЕ полученной информации, выписка назначений или рецептов) врачей обязали ЗА ТО ЖЕ САМОЕ ВРЕМЯ еще и машинисткой поработать. Т.е. все данные забить еще и в компьютер.Это при том, что традиционно американцы на подобные операции записи информации в больницах ставили профессионалов-машинисток (зарплата которых раз в 10 ниже чем у врача) в специальном больничном машбюро, куда доктора по телефону надиктовывали свои заключения - это позволяло ЭКОНОМИТЬ ВРЕМЯ ВРАЧЕЙ НА ПИСАНИНУ и принимать больше пациентов!Неудивительно, что американские врачи были ОЧЕНЬ недовольны своими дополнительными обязанностями и прилагали все усилия, чтобы самим в компьютер ничего не вводить.Что сделали страховые компании? Элементарно! Они начали доплачивать врачам, которые сами вводили данные в компьютер, около 1 тыс долларов в месяц. И - не прошло и 15 лет (всего-то), как 80% врачей в США стали пользоваться электронными системами.Ну, я думаю, вы понимаете, что в России  Минздрав ежемесячную ДОПЛАТУ врачам за ввод данных в компьютер в 65 тыс руб (с их средней зарплатой в регионах около 15-20 тыс) платить не будет НИКОГДА... Да и 10 тыс не заплатят...А отсюда понятна и ожидаемая эффективность внедрения инновационных технологий в России...
МОСКОВСКАЯ ФИФА"Мы всегда начинаем больше уважать людей после того, как попробуем делать их работу"(Уильям Федер)Жили-были в городе Туле два брата бизнесмена.Чем только они в жизни не занимались: и квашеной капустой на рынке торговали и в Китай за товаром ездили, одно время даже ассенизаторская машина у них была, по деревням туалеты выкачивали.И вот решили они подняться на новый уровень на пути к счастью и богатству.Арендовали большое помещение и затеяли открыть в нем магазин модной одежды.Одна беда, братья ничего не понимали ни в моде, ни в одежде, ни в магазинах. Тогда младший, по совету друзей, решил обратиться к первоклассному московскому специалисту, чтобы тот помог грамотно запустить это дело.Старший брат, неохотно, но все же согласился, он считал это лишней тратой денег.И вот,  в Тулу на недельку прибыла Московская Фифа – специалист широкого профиля по такого рода бизнесу.Тетенька развернула бурную деятельность. Она с утра до вечера «грузила» братьев всевозможными рекомендациями, от рекламы, марок одежды, ассортимента и количества продавцов, до системы вентиляции, освещения и цвета стен.И братья со скрипом, но соглашались с Фифой, все же специалистка, ей виднее, но когда дело дошло до организации примерочных кабинок, нашла коса на камень:- Вы как хотите, но в этом коридоре можно сделать только четыре кабины и ни одной больше.Братья уперлись:- Каких четыре? Что за глупости? Да тут места навалом. Мы сделаем десять кабин – два ряда по пять штук, а посередине проход. Больше людей в примерочных – больше покупок.- Вы с ума сошли! Никаких «десять»! Вы ждете солидных покупателей и хотите их трамбовать как в скотовозку? Существуют же стандарты, людям должно быть комфортно в ваших кабинках. Забудьте про десять, четыре и все. Тем более, что очереди у вас не будет, не обольщайтесь, не тот сегмент рынка.Вот  тут старший брат и взбрыкнул:- Мадам, хватит уже вставлять нам палки в колеса. Может в ваших ГУМ-ах примерочные кабинки по сто квадратных метров, но мы не можем себе позволить эти московские понты, у нас тут люди попроще. Примерочных кабин будет ровно десять. Короче, вы денежки получили, спасибо за работу, в ваших услугах мы больше не нуждаемся. Привет Москве.Дамочка даже в лице не изменилась, она улыбнулась и пошла к выходу. В дверях остановилась и сказала:- Хозяин – барин, хотите десять, делайте десять, но напоследок я дам маленький совет: в ваших кабинках все зеркала обязательно должны быть ударопрочными.Братья переглянулись:- С хрена ли ударопрочные? В смысле, зачем?- Вы меня уволили, так что я позволю себе не отвечать на этот вопрос. Прощайте, господа и счастливо оставаться.Естественно, последний совет по поводу небьющихся зеркал, братья пропустили мимо ушей.Прошло два месяца, закончился ремонт и модный магазин, наконец, открылся.Все бы ничего, народ пошел, магазин неплохо раскручивался, но вот беда – в первую же неделю были разбиты почти все зеркала во всех десяти примерочных кабинках.Люди в тесноте выбивали их коленями, когда пытались натянуть брюки……Сели братья в машину и поехали в Москву к фифе, во-первых: чтобы извиниться, а во-вторых: задать ей целый ворох вновь накопившихся вопросов…
КВАРТИРА В УЛЬЯНОВСКЕКупил я стиральную машину для дачи и для меня не стоял вопрос – как ее отвезти? Конечно же на Славике.Со Славиком мы знакомы уже лет двадцать. Когда-то, когда мы с женой еще были бездомные,  он частенько перевозил нас с квартиры на квартиру. Теперь уж встречаемся редко, раз в несколько лет, если  подворачивается негабаритная нужда, не влезающая в нашу машину.Вот загрузили «стиралку» Славику в «Газель», едем.Спрашиваю: - «Как поживаешь, что у тебя новенького?»Славик аж заулыбался, как будто бы давно ждал повода ответить на мой вопрос:- Да, есть что рассказать, месяца полтора назад у меня как раз случилось кое-что. И даже, не кое-что…- Я надеюсь все нормально?- Ты даже не представляешь, как нормально. Нам еще часа полтора пилить, если хочешь, то я начну с самого начала, чтобы было понятнее?- Давай.- Когда-то, году в 92-м, тогда я еще на «буханке» ездил, так вот, однажды после рейса убирался я в машине. Мусор, там всякий, картонки от ящиков, вдруг вижу, валяется на полу провод метра полтора. Красивый такой, фирменный, блестящий, видимо, откуда-то выпал при переезде.Подождал я пару дней, никто не позвонил, хозяин не объявился. Ну, думаю, если его грамотно продать, то на бутылку «Рояля» вполне хватит. Заехал по пути на Митинский рынок и разговорился там с одним понимающим мужиком. Слава Богу, порядочный оказался, он мне и сказал: - Не глупи и не продавай его тут за бесценок. Такой шнур штуку баксов стоить может, а может и все три. Только их должна быть пара. Сходи-ка ты лучше в дорогой музыкальный салон-магазин, спроси у них, может купят, мало ли.И адрес дал, спасибо ему.Прихожу в салон, там красота как в музее: дорогая аппаратура, кожаные диваны, все по буржуйски, а я сам, весь как был с работы: грязный, небритый и в сандалиях, так и ввалился. Ну, вообще не к месту.Продавцы морды скривили, типа – чего тебе работяге тут надо?Я рожу тяпкой, «включил делового» и говорю: - Да вот, шнурочек у меня такой. Один есть, а второй потерялся. Нет ли у вас запасного?Они как увидели мой кабелек, аж затряслись все. Тут же на «вы» перешли, в кресло усадили и кофеек поднесли. Слава Богу похожего шнурка у них не оказалось, но они сказали примерную цену. Я как услышал, чуть чашку не проглотил – пара таких проводков – это моя зарплата за три года!Посидел я у них часик, послушал разные колонки с «усилками», и ты знаешь, мне так понравился их звук, просто до слез. Веришь ли?Прошла неделя, а в голове все крутился тот звук. Никак не мог забыть.Пришел в другой салон, выбрал глазами самый дорогой усилитель, тычу пальцем и говорю:  «Здрасьте, у меня вот такого типа «усилок», хочу прикупить к нему новые колонки, я тут и кабель свой захватил, чтобы с ним попробовать.»Меня опять усадили в кресло и до вечера давали слушать разную музыку. Так я и стал наркоманом. Без настоящего звука уже не мог, причем в машине и дома музыку слушать перестал – уши не принимали… Будешь смеяться, но я начал на концерты в консерваторию ходить.Так я со своим кабелем обошел все самые дорогие московские салоны. Еще немного и меня бы вычислили, но голь на выдумки хитра. Я тогда развозил товар по точкам и иногда собирал выручку.И вот, представь, приходил в салон, а меня там все уже знали, брал «усилок» штук за десять баксов по тем деньгам, типа проверить как он у меня дома заиграет. Потом ехал с ним в другой салон и говорил, мол, хочу подобрать под свой усилитель колонки или «вертушку», крутился там, слушал музыку, а вечером отвозил «усилок» обратно где взял, забирал ДЕНЬГИ и гнал  сдавать выручку. Как вспомню, аж самому смешно.Зато воспринимали меня серьезно, я всех знал и вся тусовка знала меня. Каждый мог сказать – этот Славик солидный человек, он как перчатки меняет «Левинсоны» на «Бурмастеры» и обратно. А я каждый день просто ходил и слушал, ходил и слушал.Знакомые аудиофилы звали в гости, обмыть и заслушать что-нибудь новое. Только я никого к себе не звал… показывать-то нечего, кроме одного шнурка. Обидно, хоть плачь. Но зато у меня не было кладбища ошибок, как у всех.- Что за кладбище?- Ну, у аудиофила, за каждым его «усилком», «сидюком» или ЦАПом, стоит целая гора проб и ошибок. Купил – послушал, не то, продал за копейки и так до бесконечности. Только мне с моими доходами не светило купить того, чего хотелось, а дешевое даром не надо. Я уже научился слышать и отличать «потолок» недорогой аппаратуры.Я даже подробный список себе составил – чего бы я купил, если бы мог? Тебе смешно? Но я чуть ли не по именам знал всех американских, канадских и британских рабочих, которые собирают серьезную  аппаратуру на своих заводах…Короче, я был как бульдозерист из анекдота.- Что за анекдот? Не знаю.- Ну, приходит пациент к сексопатологу: «Добрый день, вы знаете, дело в том, что я гей»Сексопатолог: «Ничего страшного в этом нет, не переживайте – это вполне нормально. А скажите, вы по профессии актер?»«Нет»«Может быть, режиссер?»«Нет»«А, вы, наверное, стилист?»«Нет»«Работаете на телевидении?»«Нет»«Так кто же вы по профессии? Я уже прямо теряюсь»«Я Бульдозерист, работаю на стройке»«Бульдозерист!?»«Ну, да»«Мужик, так какой ты нафиг, гей, ты же просто пидор…»Смех – смехом но так продолжалось двадцать лет, а кстати, я все-таки нашел хозяина того шнурка и отдал. Он был просто счастлив и очень мне потом помог…А год назад, в Ульяновске умерла моя любимая тетя и оставила мне трехкомнатную квартиру.И вот, уже месяца полтора, благодаря тете, Царство ей небесное, как у меня появилась своя аппаратура. На всё квартиры, правда, не хватило, нужно со временем еще докупить кой-чего, но слушать уже вполне можно. Еду сейчас с тобой и не могу вечера дождаться, чтобы включить...Если бы жена узнала – развелась бы наверное. Я ей соврал, что аппаратура – это все что мне досталось от покойной тети. Хотя, в принципе, и не соврал в общем, но цен ей лучше не знать. Да ей и по барабану, играет и ладно……Я сидел и думал – не слишком ли по моему лицу заметно, что я смотрю на Славика, как на полного идиота? Целую трехкомнатную квартиру, пусть даже и в Ульяновске спустить на «усилок» с двумя колонками и что там у него еще?Конечно же я не мог не напроситься в гости.В тот же вечер, с тортиком и бутылкой я прибыл к Славику.Обычная панельная квартира работяги-газелиста. Все, как у всех. Но вот мы прошли в дальнюю комнату и попали в полумрак. Пол стены и, кажется, даже потолок, были оббиты войлоком.В первую секунду я слегка струхнул, увидев двоих самураев в полном боевом облачении. Пригляделся - ими оказались большие странноватого вида колонки в человеческий рост.Между «самураями» покоилась башенка аппаратуры, в полумраке она походила на модель Чикагского небоскреба 30-х годов.Первая моя мысль была – неужели – это и все, во что превратилась Ульяновская квартира?Славик поползал на коленях по полу и вдруг в небоскребе кое-где зажглись окошки, а через минуту в комнату сквозь стены и потолок, вихрем ворвался Джерри Малигэн со своим баритон-саксофоном, Жобим, с веселыми креолками и черт его знает кто еще.За свою жизнь мне доводилось слышать много разной аппаратуры, но я и представить себе не мог, что электричество и вибрирующие картонки, способны выдавать такой потрясающий звук…Я был смят и ошеломлен.Слушал и с ужасом понимал, что после такого звука, уж больше никогда не смогу видеть, а тем более слышать свои домашние колонки. Я разлюбил их. Мурашки бегали по спине и щипали в носу.Даже маленькая Славикова собачка все никак не могла поверить в происходящее, она крутила головой и тщетно пыталась разглядеть хоть одного джазмена, чтобы укусить его за лакированный ботинок……Однажды, когда мне было года четыре, я рассмешил свою маму, она до сих пор это вспоминает.Мама дала мне понюхать два флакончика духов (наши и французские) чтобы узнать - как они мне понравятся?Я понюхал, подумал и ответил: - Наши духи делают приятно в носу, а французские делают счастье в душе……Прошло уже два дня, как я побывал у Славика. И теперь хожу и размышляю – и как бы это мне, черт возьми,  раздобыть квартиру в Ульяновске…?
Тут на днях было. Еду по Ленинскому проспекту на троллейбусе. Вдруг водитель - бац! - по тормозам. Народ весь попадал. Что такое, что случилось? "Рога" отцепились? Врезались или, Боже упаси, сбили кого?Нет. Просто водитель оказался глазастый. Он вышел из троллейбуса, отошёл назад метра на три, поднял лежавшую на асфальте сторублёвую купюру, и мы поехали дальше.
- Папочка, а кем лучше быть, самым влиятельным человеком на планете по версии журнала "Forbes" или самым богатым по версии этого же журнала?- Лучше быть владельцем самого этого журнала, чтобы получать бабло за рейтинги, которые оплачивают и самые богатые, и самые влиятельные!
В Америке придумали "чёрную пятницу", когда скидки в магазинах доходят до 90%, и продают до 85% залежалого товара.Наши пошли ещё дальше и придумали "чёрный декабрь", подняли цены в три раза и продали всё!
Занимаюсь ремонтом и обслуживанием домофонного оборудования, в том числе перепрошиваю заготовки ключей.Так вот, вчера заносил ключи от домофона, а у мужика не хватало десяти рублей расплатиться.Подходит к нему дочка, на вид - лет шести, он ей говорит, мол, тащи свой кошелёк, мне монетка нужна одна.Она кивнула и побежала в соседнюю комнату.Возвращается и говорит отцу: - Помнишь, у меня курс прежний: 1 железная = 4 бумажные!?..Было жутко мило...
- Василий, ты уже вторую сумку теряешь!- Я же работаю! А в работе возможны ошибки...- Ты инкассатор, блять!
– Сегодня на родительское собрание идти…. Снова эти деньги…- Анекдот знаешь? Не ходи на собрания – слетай на курорт!- Схожу – слетаю. Я – директор школы!
- Яша, почему ты не попросишь Абрама вернуть нам долг? Уже полгода прошло! - Во-первых, Абрам месяц назад умер... - А во-вторых?..
Дружно, бабы, рубль поднимем!На кого надеяться?Не впервой нам поднимать,Всё, что не шевелится!
Дмитрий Киселёв в прямом эфире:"Цена доллара постоянно меняется. Доллар - самая нестабильная валюта мира."
Женщинам на заметку. Если вечером ты придумала, что надеть, значит, утром можно на полчаса дольше поспать.
Встречает как-то рубль евро и говорит: "Выглядишь на все сто!"
Рубль упал...
"Банк России в декабрьском докладе о денежно-кредитной политике назвал причины девальвации рубля. Среди них – ... спекулятивная активность НАСЕЛЕНИЯ". О как!Набиулина, прости меня, поганца! Вчера иду мимо обменника - дай, думаю, валютой спекульну. Купил на остатки зарплаты 400 баксов - а рубль, видимо, этого не выдержал, и - набиулился еще на 8% вниз.А все я, спекулянт поганый! Прости, больше в этом году все равно уже не буду спекулировать - не на что, деньги кончились.
Почему все говорят, что женщины любят деньги?Да не любим мы их! Посмотрите, с какой скоростью мы от них избавляемся.
Какая боль, какая боль... повсюду скидки - денег ноль.
ЦБ России обратился к россиянам с просьбой успокоиться:Евро и доллар не будут дороже 99 рублей, так как электронные табло обменных пунктов рассчитаны только на две цифры.
Деньги надо хранить в рублях. Я вот спрятал деньги в куче рублей - там уж точно никто искать не будет.
Если доллар - сорок девять,Если евро - шестьдесят,Надо срочно хрен померить -Вдруг и это удлинят!?
Неправду говорят, что с деньгами тяжело расставаться.Гораздо сложнее с ними встретиться!
Если вы храните деньги в банке "на черный день", то не забывайте, что  "черный день"  бывает не только у людей, но и у банков!
Очень жаль, что курс рубля на бирже определяет не Чуров...
- А что случилось с рублём?- Он утонул. Захлебнулся в нефти и утонул...
ЦБ РФ объявил о переходе от плавающего курса рубля к тонущему.
- Мы не настолько богаты, чтобы покупать. - Дешёвые вещи? - Чтобы покупать.
Деньги - зло, но на них можно купить добро.© KONDEXIII
Интересно, а владельцы страховых компаний страхуют свои автомобили в своей компании или в чужой? Так-то в своей особого смысла нет страховать.
Деньги нельзя брать левой рукой (это вредно для сердца) и правой рукой (так они навредят печени). Деньги лучше всего хватать обеими руками.
- Здравствуйте! Вас беспокоит банк "Колобок". Мы предлагаем вам открыть у нас вклад в рублях под очень выгодный процент! Это средний процент по 20 крупнейшим банкам Москвы +2%!- Ну, давайте говорить начистоту. Вклад скорее всего на 1095 дней, без возможности досрочного расторжения. Так?- Согласен. А вот ещё можем предложить вам ипотечный кредит всего под 14% годовых!- Никогда не брала никаких кредитов! Это же грабительские проценты! Плюс страхование жизни, трудоспособности, утраты собственности на жильё и т.д. Итого процентов 19-20, да?- Хм... Ещё мы можем предложить вам привести двух друзей для открытия вклада, и вы получите 3000 рублей в подарок! Сразу и наличными!- Да не буду я никаких друзей к вам приводить! Мужчина, и вообще, трындец скоро вашему "Колобку" и всем подобным... Денег Европа вам не даёт, а кроме как взять там под 3%, а тут отдать под 23%, вы больше нихрена и не умеете!- Блин, откуда вы всё знаете?!- Вы Эльвире Набиуллиной позвонили!
ЦБ отпустил рубль в свободное плавание, а тот полетел.
Занимательная арифметика. Стоимость установки газового счётчика минимум 2500 рублей. Окупаться счётчик начнёт, в лучшем случае, лет через 7-8. Сэкономить можно за 10 лет, за вычетом установки, примерно 1000 рублей. И вот на эту 1000 рублей нужно будет умудриться купить и установить новый счётчик, т.к. именно через 10 лет срок службы старого счётчика закончится!
Встретились два врача. Один другому и говорит:- Коллега, вы слышали, что согласно указам президента, нам в 2018 году повысят зарплаты, которые станут аж в два раза выше средней зарплаты по региону?- Коллега, а с чего вы взяли, что это нам повысят?! Вполне может быть, что средняя по региону будет ниже нашей сегодняшней в два раза...
И смех, и грех. Нам тут часто со всех телеэкранов за последние два года радостно рассказывали, как здорово будет, если мы при сделках с китайцами будем использовать не идеологически чуждый нам доллар, а свои собственные валюты - рубль и юань. Наверное, имелось в виду, что если рубль к доллару будет падать, то автоматически и юань будет падать, и мы падения рубля при расчетах в юанях практически не заметим. Ну, вроде бы договорились именно так и делать. Пару-тройку сделок с ними заключили на этих условиях. И только недавно выяснилась любопытная подробность, ранее, видимо, неведомая нашим высшим чинам. В отличие от рубля, падающие цены на нефть на курсе юаня не отражаются ну совсем никак! Не говоря уже про полное отсутствие каких-либо санкций в отношении Китая.По сравнению с 1 января 2014 г. курс рубля к доллару упал на 42%. Так вот, по сравнению с юанем наш любимый деревянный потерял почти те же самые проценты (40%) за это время. "Маленькая деталь" - курс юаня СОВЕРШЕННО ОФИЦИАЛЬНО привязан к доллару достаточно жестко, и "отвязать" его китайцы теоретически могут (хотя при этом юань скорее ПОДОРОЖАЕТ), но зачем им это? :-)Т.е. цена не только на дорогие западные товары, но и на самый дешевый китайский ширпотреб, заполонивший наши прилавки, вырастет в строгом соответствии с курсом доллара, следим мы за его курсом, или не следим...Вопрос - ну и зачем мы переводили расчеты в юани?
Глава  Центробанка России заявила, что курс рубля больше не будет падать по отношению к доллару, и постучала по дереву.
Рубль для чиновников стал говном и теперь не утонет. Можно пускать в свободное плавание.
- Я вчера перевёл все свои сбережения в доллар. - В смысле - в доллары? - Не, всё правильно - в доллар.
Курс доллара достиг очередного истерического максимума.
КАПИТАН НЕМО"Богачи из людей, которые добывают деньги, чтобы жить, превращаются в людей, которые живут, чтобы сберечь деньги, которых им некуда девать"Василий Осипович КлючевскийЯ сразу, еще по дорогущей железной двери понял, что новый сосед – очень богатый человек в масштабах не только этажа, но и всего нашего дома.Дверь у него была настолько мощная, тяжелая и солидная, что так и казалось будто однажды она откроется, из нее выйдет задумчивый капитан Немо и скажет что-то типа: - «Море не подвластно деспотам. На поверхности морей они могут ещё чинить беззакония, вести войны, убивать себе подобных. Но на глубине тридцати футов под водою они бессильны, тут их могущество кончается..!»Но эта дверь, практически никогда не открывалась, видимо наш богатый сосед, квартиру прикупил просто на всякий случай и она у него примерно восьмая по счету…За последние полгода, я видел соседа всего раза два, но мы успели «шапочно» познакомиться.И вот, пару дней назад, я вышел из лифта и сразу попал в  Бородинское сражение.Дым, копоть, искры, конский мат, скрежет металла. Все как полагается.Присмотрелся и вижу – стоит новый сосед и дает сварщикам ценные указания, ему устанавливали новую дверь, а рядом лежала старая, которая оказалась еще толще, чем я предполагал.Но зачем? Зачем ему новая дверь, ведь и старая от «Наутилуса», была гораздо крепче несущей стены, к тому же старой ее назвать язык не поворачивается?Сосед остановил сварку и пригнув голову вошел в дверной проем:- Э, а не слишком ли низко!?- Нет, ну что, вы? Все строго по чертежу, как в заказе: высота 175 сантиметров. Давайте при вас померим.- Точно? Ну, ладно.Я, невольно, сравнил взглядом высоту новой двери соседа со своей и понял, что… ничего не понял. Зачем ему дверной проем 175 сантиметров, при росте под метр девяносто? Ладно бы еще расширять, но занижать..?Я заинтересовался, постоял, поглазел на новую дверь и вдруг заметил, что это еще не все ее сюрпризы. Дверь оказалась, как бы это сказать,  не особо гостеприимна, то есть, она была так устроена, что не способна открываться полностью, а только градусов на девяносто… В том закутке  и так тесно. Зачем…?Сосед-капитан Немо поймал мой удивленный взгляд и только грустно улыбнулся.Прошло два дня, но странная дверь, все не выходила у меня из головы, думал, я думал, но так и не разгадал тайну «Наутилуса», а вот сегодня я снова встретил соседа, не выдержал и спросил:- Сосед, а зачем тебе такая низкая дверь и почему она открывается только наполовину? Какой в этом практический смысл? Поделись, может и я себе такую сварганю?Капитан Немо слегка помялся и ответил:- Да, видишь, тут в чем дело, я в этой квартире бываю редко, хоть и сигнализация есть, но мало ли…?Просто «плазму» себе прикупил на всю стену, почти миллион отдал. Вот   и пришлось  рассчитать и поставить такую дверь, чтобы эта хренова «плазма» уже никак не смогла выйти наружу, ни лежа, ни стоя.  Самому, правда,  заходить не очень удобно, все время башкой бьюсь, но ничего, привыкну.Сосед продемонстрировал, как он наловчился пригнувшись входить и выходить из  своей квартиры,   я понимающе кивал, но мне было его чуточку жаль…
Деньги, как и материя, неуничтожимы. Сколько денег у вас убудет, столько у какой-то суки их прибавится.
- Если любишь, просто отпусти! - сказал вчера рубль Центробанку.
ПредложениеНе моё, но очень понравилось:--------Часть 1. Автобиография деда Стёпы.Внучку он как-то пришёл встречать, так мы с ним и познакомились. Любил дед Стёпа повспоминать свою трудовую жизнь. Дальше от первого лица:Вот ты думаешь, что при СССР тоталитаризм был и простой народ власть притесняла? Да ничего подобного. У меня вот гараж в центре, у Исполкома, ну ты знаешь, там только начальникам места давали. Я там чуть не один рабочий человек затесался. Остальные - всё больше начальники и не маленькие. У меня даже машины тогда ещё не было — только мотоцикл Иж . Максимум что и могли бы дать под мотоцикл - место под малый бокс, так мы с женой и в Исполком, и в Обком, куда только не ходили. Добились!Соседи по гаражу у меня всё больше дураки были набитые, как им только областью и городом доверили руководить? Но меня все уважали. Так и говорили: «Ты Степан Батькович у нас — голова! Один на весь наш гаражный кооператив такой! Совета по всем-всем вопросам спрашивали...» Сейчас то конечно у нас в гаражах всё больше бизнесмены с бандитами. Они да — простой народ не уважают совсем. Не прислушиваются...Опять же. Я на том Иже спину застудил почти сразу. Продал его с обиды. Жалко конечно, мотоциклу всего полгода... Но радикулит шуток не любит. Пошёл справку взял, что на дальних рейсах пассажиров возить не могу. Так власть родная советская меня вмиг на ближний маршрут перевела и автобус новый большой дали. Хотели средней вместимости, но я сразу сказал: трудовые люди должны ездить сидя, давайте большой. Прислушались. Мой то опыт в перевозках, а тут открытие маршрута в новый рабочий посёлок.Опять же открытка на Волгу через месяц после этого пришла: «Есть гараж? Пожалуйста, можешь Волгу по гос. цене приобрести». Ни рассрочек тебе, ни кредитов не надо... Трудовой человек должен был хорошо жить.Но и работали мы дай Бог каждому! Я план каждый день выполнял, да что уж греха таить — маршрут то у меня убыточный был, я без кондуктора ездил, так сам бывало из своих докладывал денег, чтобы до плана хватило. Во как было!Начальство у нас в автоколонне так со мной всегда первым здоровалось: и начальник, и мастер выпускающий, и из бухгалтерии нормировщик. Потому что знали: я на маршруте — всегда порядок будет. А какого сменщика я себе подготовил! Прям после ПТУ парень пришёл, я вижу — толковый, понимает прям с полуслова, опыт чувствует и уважает поэтому. Взял и ни разу не пожалел. Смену, так сказать, сам подготовил.А народ меня на маршруте как уважал! Я же сам ходил в Исполком, чтобы маршрут удлинить. До посёлка довели, а деревенька там рядом в 5 километрах — так топай по грязи. И добился! Удлинили. Во власть какая была! Ну конечно и моя заслуга там была. Это я всегда знал, у кого бумажку взять, кому - отдать. С кем комиссию собрать, чтобы людей к ответственности приобщить, чтобы подписей много было, солидно.Вот ты говоришь с жильём плохо было при Советах? Может и плохо, только власть своих героев уважала. Вот у меня отец на фронте без вести пропал. Так матери, как вдове павшего защитника, трёхкомнатную квартиру, в центре, прямо у Исполкома дали. Мы с мужиками, с гаражей которые, потом неделю у меня каждый вечер новоселье праздновали.И 'сдулась' эта власть совсем недавно. Я ещё увольнялся — была народная власть, но чувствую - не долго продержится. Вот я на пенсию и ушёл. Мне почётного присвоили и сумму ...хм... ну кто получал, знают что круглую, дали, как премию при выходе.А сейчас, конечно, уже не та стала власть... Нет. Не та.Часть 2. Наследница.Внучка его — шустрая очень. Деда послушала-послушала. Да мне что к чему растолковала. Далее от первого лица:Ты деда Степана не слушай — шифруется он, по привычке от ОБХСС. Он так-то самый нормальный в нашей семье. Я — вся в него.Баба Маня, жена его, заведующей столовой работала. Был у неё, конечно, обвес и лишний запас продуктов на складе. Не сегодня-завтра ревизия придёт, и ей КАМАЗом надо бы со склада всё вывозить, чтобы не попасться. А тут — повезло. Крупная шишка из Исполкома пришла — нужно сына женить и свадьбу надо обслужить. Вот баба Маня себе и людям доброе дело сделала: продукты по дешёвке под это дело продала.Шишка та увидела, что человек с пониманием, да и подсказала, как в гаражный кооператив пролезть: Иж купить, чтоб место дали, и у кого бумажку подмахнуть. Ну а дед Степан в том гаражном кооперативе прямо золотую жилу нашёл: он же всю жизнь при машинах. А тут людям кому масло сменить, кому свечи, автосервисов то тогда почти и не было. И в благодарность, чем могут соседи — тем помогают. У всех же связи. Кто в очередь на Волгу вместо какого-то ветерана поставил (машину же тогда по гос. цене не купить, ну ты же знаешь), кто с работой, кто с квартиркой помог, а кто ему и почётного пробил (там же выплата ты знаешь какая!)Тем более на маршрут деда очень бойкий поставили. Там нужно было пару автобусов средней вместимости, но дед Степан умный, он быстро смекнул и выпросил один, но большой. Пассажиры у него в тот автобус на остановках настояться, как следует, и как селёдки в бочку набивались. Пластами. А нормировщик план специально занижал. Дед нормировщику кинет, опять же начальнику, чтобы кондуктора не ставил, мастеру, чтобы новый автобус давал. Мальчишку хитрющего подобрал себе в напарники, чтоб всё чинно-благородно. Вот все и живут припеваючи.И опять же маршрут они удлинили. А до деревни той дороги как не было, так и не сделали. Дед там один раз показательно в луже побуксовал и бабкам вмиг объяснил, что не сахарные — 5 км. и пешком до посёлка дойдут. Тем более что та деревня — три дома, две бабки. Некому там жаловаться. А это же 10 км, да помножить на 6 ездок за смену. Солярка то под это выделяется. Деду Степану опять в карман экономия и по бумагам всё у деда чин чинарём выходит..У деда денег с того маршрута столько было, что всегда всех своих друзей поить водкой мог. Да и баба Маня с мяском-колбаской помогала. Они с нужными людьми всегда дружить умели. А я — вся в деда! Я жить умею: где дать, где взять, с кем поделить! За мной не пропадёшь! Женись на мне! Да и дед Степан не сегодня-завтра того, так я ещё и невеста при деньгах буду. Я тогда таких дел с тобой закручу!Как я представил, как она меня по случаю продаст, а потом курс снизится и обратно купит, чтобы с выгодой в аренду сдавать, так чувствую — совсем жениться не хочется, не та закалка...
Один российский банкир как-то зимой попал в ДТП и очутился в коме. Вышел из комы только в конце октября и первым делом полез в компьютер, посмотреть курс валют. Глядь - курс уже 46 рублей. Думает - ни хрена себе, как евро подорожал. Потом присмотрелся, так это не евро, а доллар по 46... Ну, в общем, не спасли его.
В "Известиях" прочитал "аналитику" насчет сбережений россиян."В России в плане сбережений существуют две проблемы. Первая и самая массовая — в том, что их нет. А вторая — как сохранить, если они есть. Причем обе трудноразрешимы".Позитивненько так.
Деньги - это такие предатели! Гулять, значит, мы идём вместе, а домой я всегда возвращаюсь один!
- Кто печатает доллар, тот и прав, – заявили Соединенные Штаты Америки.- Правильно, - поддержали их фальшивомонетчики.
Я не понимаю работников банка. Почему они всегда привязывают шариковые ручки? Если я доверяю вам свои деньги, вы должны доверять мне хотя бы свои ручки!
- Пятьдесят рублей за евро это хорошо или плохо?- Смотря для кого, но пересчитывать рубли в евро стало удобно.
Теперь я точно знаю, в сорок - все только начинается!Рубль
Кутаисские кружеваЧасть 1. «Трагедия». Дело было при СССР. Утро. Гостиница в Кутаиси. Туристическая группа построена для утреннего инструктажа. Все зевают во весь рот, но экскурсовода слушают. Он говорит: «Начнётся осмотр достопримечательностей города с фабрики, на которой производится такая пикантная (!) вещь, как синтетические кружева для, пардон, дамских пеньюаров». Слышен недовольный, преимущественно мужской, ропот вида: «Нельзя ли сразу поехать на завод, где разливают вина? Подегустировать, как следует». И недовольный, преимущественно женский, ропот вида: "Синтетические кружева - это как пластиковые цветы. Фу... У меня вологодские есть, ещё от бабушки". Экскурсовод что-то там говорит про гармоничное развитие советского человека, которое является истинной целью экскурсии. Предупреждает, что на заводе кружев ничего брать нельзя. На проходной при выходе их всех тщательно проверят. Группа, включая дамскую часть, хмыкает, общий настрой: «Уж что-что, а синтетические кружева и даром не нужны».Погрузились в автобус. Экскурсовод соловьём поёт про город. Его промышленность. Процент прироста. Ещё раз предупреждает, что на фабрике ничего, даже на память, даже лоскуток брать нельзя.Экскурсия на фабрике прошла просто замечательно: слева склад полуфабриката, перед вами непосредственно производственный цех, справа — склад готовой продукции. Слышен ропот мужиков: «Обед... Дегустация... Быстрее... На выход...» По задним рядам бегает какой-то мужичок: сам метр с кепкой, лицо всё в оспе и на лбу два класса образования, причём не законченного. Что-то предлагает [вынести], дескать местных на проходных проверяют, а гостей-экскурсантов - нет. Его все беззлобно посылают куда подальше. Заметивший его экскурсовод посылает громче и дальше всех.Ну всё экскурсия закончена. Прошли уже все выход. Проходная. Никого особо и не проверяют. И тут бежит последняя дама. Причёска всклокочена, дама вся в волнении. Дамская сумочка натянута (как барабан) на огромную бобину тех самых кружев. Дальше всё как положено: и группа, и весь коллектив фабрики выстраиваются смотреть, как битых полтора часа воспитывают пойманную, обещают вызвать милицию, сообщить на работу, выписать штраф. Настроение тягостное, впрочем не у всех. По задним рядам работников бегает тот самый мужичок "метр с кепкой", доволен неимоверно: улыбается от уха и до уха. Пальцем тычет.В автобусе больше всех бьётся в истерике экскурсовод: «Пятая группа! И чего только они в нём находят. Ну жениться бы обещал бы. А то просто — вынеси ради меня, а я тебя там ждать буду... Не то спорит он на них (женщин), что заставит на воровство пойти. Не то просто удовольствие получает от эсэсовского садизма. Предупреждаю, пугаю, гоняю - ничего не помогает... Опять на обед опоздали...».Часть 2. «Комедия». Та же группа день спустя и долгожданный завод розлива вин. Всем экскурсовод сказал: "Можно продегустировать 5 порций по 50 грамм. Дамы могут уступить свои порции мужчинам."Возле каждого чана стоят: где банки стеклянные поллитровые, где ковшики. Рабочие с их помощью пробуют, что у них идёт в розлив. Экскурсанты бредут мимо ковшиков, как будто их нет. Даже свои законные граммы знаменитых грузинских вин пьют так, будто их на казнь ведут. В автобусе потом половина мужиков сказала: "Я всё ждал, когда на проходной заставят в трубочку гаишную дуть..."Часть 3. «Релаксация». Потом было восхождение в горы и случайно встреченный пастух. Старый-старый дедушка. Когда спросили, сколько ему лет, то ответил: "До 100 считал, потом бросил. А зачем?" Людей видит только тогда, когда овец и шерсть спускает вниз, в посёлок продавать, чтобы купить хлеб и вино. Овец своих никогда не считал: "А зачем? Бог даст день, Бог даст и пищу." Гостям так был рад, что барана зарезал, вина разлил. Сыра покрошил. Песни красивые пел. Когда за угощение деньги предложили, то так обиделся, что все неловко себя чувствовали: "Вокруг горы, а они горский закон гостеприимства нарушили".Когда уже уходили от него, то кто-то сдуру рассказал старику про кружева и мужичка "метр с кепкой". Старик так расстроился (да что они там в городе! совсем что ли совесть потеряли!), что на полном серьёзе собрался отару вниз к посёлку гнать, на кого-нибудь там оставлять, чтобы самому, как старшему, съездить к тому мужичку и сказать, что два раза он законы гор нарушил: "Когда женщину опозорил и когда гостям республику с плохой стороны показал". Еле-еле успокоили. Сказали, что видно больной...
Не просите денег у государства, не для того оно их у вас отбирало.
Искал в Интернете нужную по работе информацию, попался на глаза вопрос по поводу однодолларовой купюры. Какой-то молодой человек объяснял, что для привлечения денег нужно носить в кошельке долларовую купюру, сложенную треугольником, и спрашивал, как это сделать.Понравился ответ:"Если ты не знаешь, как сложить из прямоугольника треугольник, то ты законченный дебил, и никакая магия не поможет тебе заработать денег".
Нахожусь сейчас в Германии. Недавно открыла счёт в местном банке.Только что мне звонят оттуда и спрашивают: - Вы довольны работой банка? Всё ли вас устраивает?Тут и месяца, в общем-то, не прошло, но, думаю, вроде нормально всё было.Так и ответила, мол, всё хорошо, всем довольна.Сотрудница банка говорит: - Отлично, тогда вы в декабре получите в подарок 50 евро на счёт. Всего хорошего. До свидания!Я, конечно, обрадовалась: 50 евро на дороге не валяются, деньги сейчас очень нужны, хорошая новость.И тут мне в голову пришло поискать в Интернете про эту их акцию. Нашла.Задумалась. Оказывается, что клиентам банка, кто недоволен их работой, начисляют 100 евро.
У трейдера спрашивают:- Чем обеспечен доллар США?Трейдер:- Ничем.- Тогда чем обеспечен рубль?Трейдер:- Долларом США.
Самое лучшее упражнение для рук - пересчитывание денег...
Рассказывают, как Владимир Евгеньевич Фортов, нынешний президент Российской Академии наук, в середине 90-х годов, в бытность его вице-премьером, министром науки и образования, отказывался от полагавшейся ему правительственной дачи.Он сказал об этом премьеру Черномырдину: - Виктор Степанович, мне дачи не надо, я от неё отказываюсь. - Это что, демарш? - сурово поинтересовался Черномырдин. - Нет, не демарш, - ответил Фортов. - Я просто посчитал свою зарплату вице-премьера, министра, вице-президента РАН, директора института - но у меня есть своя дача, дети, внуки: мне просто за всё платить элементарно не хватит денег. А ведь за правительственную дачу надо платить и довольно много. - Ну ладно, не хочешь - не бери, - сказал Черномырдин. - Но интересно, почему больше никто ко мне с таким вопросом не приходил?
Собираешь юбилейные монетки в надежде, что они принесут тебе белоснежную яхту, а они приносят пельмени "Любительские" и синий "Винстон" за два дня до получки.
Никак не получается потратить деньги с умом: то ума не хватает,  то денег.
На просьбу сына: "Батя, дай пять тысяч!" только министр финансов РФ Антон Силуанов отвечает: "Конечно, я же их печатаю!".
- Где можно потусить на 100 рублей? - В 1973 году.
Пролетело лето,Наступила осень,Евро - 49,Доллар - 38.
По сообщениям мировых информационных агентств, государственный долг Испании по итогам первого полугодия 2014 года впервые превысил триллион евро. - Офигеть! Оказывается, я на триллион евро богаче Испании!..
Я всё время, когда кассир проверяет мою купюру, почему-то чувствую себя как Штирлиц на грани провала.
САЛЮТ ДЛЯ БАБУШКИОператор Максим поймал меня в коридоре за рукав и буднично так спросил:- Слушай, Грубас, помнишь ты говорил, что у тебя есть какой-то знакомый, серьезный коллекционер всяких орденов?- Ну, есть такой, а что, нужна консультация для фильма?- Да, нет, по личному. У меня бабушка на днях умерла, мамина мама…- Ох, Макс, прими мои глубокие соболезнования. Плохо без бабушки. Но ты в каком-то смысле счастливый человек, дожил с бабушкой почти до полтинника, далеко не всем так везет… А мама твоя как?- Спасибо, держится. Ну, так сведешь с коллекционером?- Сведу, если надо, а что ему сказать?- Так, вот, хочу все бабушкины военные ордена и медали продать, там штук тридцать разных. Сразу бы оптом. Сильно задирать цену не буду, но и продешевить не хочется, там довольно солидные экземпляры есть...В эту секунду, я наверное стал похож на глубоководную рыбу.Короче, я дико оскорбился. И за незнакомую мне покойную бабушку и за себя и за всех еще живых ветеранов. И как у него повернулся язык спросить такое?Я стоял и перебирал варианты, что делать: плюнуть этому уроду в лицо, или просто пойти дальше и никогда больше не иметь с ним никаких дел и даже не здороваться?Вот так, знаешь человека лет пятнадцать и вдруг оказывается, что совсем его не знал…Максима, видимо, испугал мой "глубоководный вид", он горько так усмехнулся и быстро заговорил:- Воу, воу, ты смотри по морде мне не дай, с тебя станется, все совсем не так, как тебе кажется. Я не сволочь и не мародер, а несчастный, убитый горем внук. Если есть минутка, то расскажу, а то ты и здороваться со мной перестанешь.(И как это он даже про здоровканье понял?)Дело вот в чем, сколько я себя помню, моя любимая бабушка, ходила по школам и рассказывала пионерам про Сталинградскую битву, про своих боевых товарищей и даже про то, как сам Рокоссовский вручал ей орден.Меня, детсадовца, она тоже иногда с собой брала. У нас в доме, одних пионерских галстуков штук двадцать тогда скопилось.Всегда в День Победы бабуля где-то с ветеранами на трибуне  пропадала, вся в делах, цветах и фанфарах.Активная была очень, ее любили все. Людям, даже незнакомым, помогала.Добилась, например, чтобы у них возле дома поставили два фонарных столба, вроде мелочь, а дело нужное, пару лет с орденами по разным инстанциям таскалась. Детскую площадку тоже пробила. Все вокруг еще удивлялись, говорили ей: - «Алексеевна, ты зачем торчишь тут с нами в Подмосковье? Прописалась бы у дочери в Москве, или у Максима, смотришь, через год квартирку бы тебе дали, никуда бы не делись».  Но бабуля все отшучивалась: - «Не нужна мне никакая Москва, мне и с вами хорошо. Я в сорок шестом сюда приехала, тут и помру».Вот и померла.Совсем чуть-чуть до девяноста не дотянула.Всю жизнь я испытывал безграничное чувство гордости за свою бабушку, а теперь – это чувство враз сменилось безмерной жалостью к ней, как будто сразу двух бабушек лишился...(Наконец, у Максима из глаз вырвались бойкие ручейки, но они были тут же ликвидированы салфеткой)Бабушка завещала похоронить ее на воинской аллее кладбища, да еще и с воинским салютом и если бы не это, то я бы ничего так никогда и не узнал, но маме пришлось все рассказать, ведь похороны полностью лежали на мне, кстати, организовать - это, было совсем непросто и ужас как дорого…Но, все получилось по высшему разряду: море венков, лифт, военная машина, подушечки с орденами, плачущие друзья- ветераны, а главное настоящие солдаты с настоящим салютом.Я даже сам проникся.Ну, короче говоря, мама рассказала, что бабушка со своими родителями всю войну просидела в славном городе Алма-ате и ни одного дня не провоевала ни на каком фронте, родители не отпустили.Вот она с тех пор всю жизнь и изображала из себя ветерана, сама, наверное, почти поверила: и в «Сталинград» и в «Рокоссовского».Бабулька еще в советское время на ордена и медали половину своей пенсии тратила, мама ей на Таганке у барыг покупала…Такие дела…Неужели ты думаешь, что я бы продал бабушкины награды? Да я бы квартиру скорее продал.Но – эти, не хочу в доме держать, не знаю, чужие они…Ну, что, поможешь?- Не грусти, Макс, держись, даже не представляю - каково тебе сейчас? Конечно помогу, записывай телефон…
Рубль - "он", мужик.Йена - "она", баба.И я не удивлён, что с ихними порядками, Евро - "оно".
- Представляешь, времена настали!? Кризис, блин!.. Вставляю карту в банкомат, хочу зарплату снять... - И что? - А он сам просит тысячи три взаймы до первого числа. И карточку обратно не отдаёт.
Только в России за счёт средств Пенсионного фонда можно содержать целый полуостров.
У нас денег куры не клюют, потому что нет кур и нет денег.
Вчера поздно вечером я шёл домой от подруги. Ну и решил сократить путь через дворы. А там, естественно, сидели возле одного из подъездов чёткие пацаны и громко ржали, распивая двухлитровый флакон пивка.Я спокойным шагом прошёл почти весь двор, как из-за моей спины вдруг раздался "чёткий" голос: - Э-э-э! Слышь, иди сюда!Я, естественно, ускорил шаг и услышал, что они уже бегут за мной. Я побежал быстрее. До моего дома оставалось каких-то 250 метров, как они меня нагнали и прижали к бетонному столбу. Я уже готов был отхватить от этих пацанчиков, как вдруг один из них всучил мне мой, выпавший из кармана бумажник, со словами: - Ну ты, б***ь, даёшь! Форест Гамп недоделанный!
Реально наказать рублём - это настучать по ушам толстой пачкой денег.
Третьего июля отмечается День ГИБДД.Мне одному кажется, что корень этого словосочетания - ДЕНЬГИ? ))
Диалог в магазине с продавщицей: - С вас 53 рубля 75 копеек. 3,75 не будет? - Нет, совсем мелочи нет. - Сейчас будет...
Снимаю деньги с банкомата. Передо мной тётка. Сунула карточку в щель и давай на меня орать. "А ну отойди, хватит мой пин-код подсматривать". Я отошёл на пару шагов, тут она достает бумажку и давай на клавиши жать. и сцуко ВСЛУХ "пять два восемь шесть" приговаривать О_Охотя блядь есть подозрение, чтот тетка настолько сурова, что говорила ложные цифры.
Игорь Иванович Сечин, президент государственной нефтяной компании "Роснефть", зарабатывает пять миллионов в день. Это, примерно, буханка хлеба, пакет молока, десяток яиц и квартира в Москве.
Больше всего мне нравится отвечать добром на зло: благодарностью на деньги.
В кафе посетитель, рассчитываясь, говорит официанту:- Ну вы вообще обнаглели! Чашечка кофе - 50 рублей!- А где вы за 50 рублей спрятались бы на час от дождя, воспользовавшись 3 раза туалетом?
Едем с отцом в машине. Думаю, как бы денег у него перехватить.Спрашиваю: - Папа, давай сыграем в "Угадайку"? - Ну, давай. - Угадай, кому нужны деньги?Отец останавливает машину, оборачивается ко мне с серьёзным лицом и говорит: - Сынок, а давай лучше сыграем в "Путешествия"!? - Ну, давай. - Угадай, куда я тебя сейчас пошлю?
Девиз американского бомжа: "Зачем жить в квартире стоимостью $100.000, если можно жить под мостом стоимостью $50.000.000!?"
Богаче всего тот человек, чьи радости требуют меньше всего денег.
Сергей Петрович очень радовался, когда нашёл в зимней куртке двести тысяч, но потом расстроился, когда его уволили из гардероба.
Сегодня пошёл я в магазин "Спортмастер" кроссовки на лето покупать. Походил немного, нашёл себе более-менее такие дешманские за 1200 рублей (я же бич, на более дорогие и фирменные денег нет). Иду к кассе расплачиваться, у меня, кстати, с собой карта спортмастерская была. И тут вижу, что в магазине проходит акция: если покупаешь две вещи на сумму более 1000 рублей, то тебе на карту начисляется 1000 бонусов.Ну, я сразу беру себе с полки ещё резиновый мячик за 50 рублей. Подхожу к кассе, расплачиваюсь, выхожу из магазина, делаю крюк по торговому центру, захожу обратно, иду к кассе и оформляю возврат на кроссовки, благо паспорт с собой был.Затем беру с прилавка опять же эти кроссовки и покупаю повторно на другой кассе, но уже по бонусной карте, доплачивая при этом всего две сотни.Итого: обувь на лето+клёвый мячик всего за 250 рублей. День определённо удался!
Насколько щедры состоятельные люди, можно судить по заржавевшим воротам на въезде в коттеджный посёлок.
Работа не деньги - она не заканчивается.
Для пополнения бюджета страны депутаты Госдумы предложили сделать некоторые статьи Конституции РФ платными.
Она выскочила за него замуж на второй день знакомства с его сберкнижкой.
Не расстраивайтесь из-за потраченных денег, они не исчезнут бесследно и непременно отложатся новым хламом у вас на балконе и даче, а также лишними килограммами у вас на животе.
- Скидываемся по 100 рублей. - На что? - На день рождения Димы. - Какого Димы? - Не прокатило.
Деньги приходят и уходят, а здоровье уходит и уходит.
Денег всегда мало, даже когда их много.
Легче разделить атом, чем деньги.
ТОВАРИЩ БЕНДЕРМы все очень любим ездить на съемки с Сергеем.Если он с нами, то можно расслабится, стать маленькими детьми и быть уверенными, что директор Сергей нас накормит, напоет и номера в гостинице  найдет, даже там, где нет не только номеров, но и  самих гостиниц.Сам он небольшого росточка, большеголовый, лопоухий, ему лет двадцать пять всего, не больше, но зато таланта и жизненного опыта, как у Бендера. Между собой мы так его и зовем – товарищ Бендер.Вот лишь пара примеров его изворотливости и гибкости ума:Прошлым летом, ехали мы на съемки в Чехов.Я за рулем, а товарищ Бендер на месте пассажира.Впереди Газель плелась с такой улиточной скоростью,  как будто высматривала в лесу грибы.В тот момент я не понял, что это ментовская подстава и сдуру пошел на обгон.Но из-за куста, конечно же,  выпрыгнул радостный мент и объявил:- Товарищ водитель, вы двигались по встречной полосе и это зафиксировано прибором видеофиксации. Так что готовьтесь к лишению прав. Ну, какие будут ваши соображения?Я начал как-то неловко отмазываться:- Товарищ капитан, Газель перед нами так медленно плелась, я подумал, что она вот-вот припаркуется, вот и решил обогнать.- А, Газель что, и правый поворотник показывала?- Честно говоря – нет, но мне так показалось…Потенциально счастливый капитан почувствовал себя немножечко Жванецким и радостно ответил:- Показалось? Ну, так, креститься нужно, когда кажется.Вот тут-то и открыл рот товарищ Бендер, который до этого помалкивал. Он указал на видеорегистратор и чуть ли не закричал:- Статья 282-я уголовного кодекса, возбуждение религиозной вражды! Вы под камерой предлагали нам креститься, хотя мы оба мусульмане!Капитан дико  испугался, извинился даже и тут же пожелал нам счастливого пути…...А на днях с Сергеем случилась очередная сложная задача из которой он в очередной раз блестяще выпутался:Он прилетел с какой-то забугорной съемки и тут же направлялся в Ижевск.Глубокая ночь, один в Шереметьево, только что из под носа укатил последний «Аэроэкспрес», на который Сергей так рассчитывал, но самое неприятное, то что в одном кармане - ровно тысяча пятьсот рублей, а в другом – билет на поезд до Ижевска, а до отправления два с половиной часа.Товарищ Бендер сунулся было к таксистам, да куда там, до пяти утра – время таксо-вампиров и они диктовали цены.Таксисты дружно продиктовали – «две, минимум», а как услышали, что поезд до утра ждать не будет. То и все «две с половиной»Ситуация патовая, любой из нас, простых смертных, загрустил, махнул бы рукой и пошел в зал ожидания коротать ночь. Но не таков наш герой.Он вышел на улицу, прошвырнулся туда-сюда и увидел Шереметьевского таджика проезжавшего мимо на ржавом советском велосипеде, собранном из пяти доноров.В результате короткого торга, таджик с удовольствием уступил Сереге свой аппарат, за 1500 рублей, да еще и скотч раздобыл, чтобы примотать сумку к багажнику……И вот, через каких-нибудь два часа, Сергей взмыленный, но довольный, торжественно въехал на площадь Трех вокзалов, мало того, до поезда он еще успел найти двоих местных таджиков, устроить с  ними аукцион и продать велик за 600 рублей.Итого: дорога обошлась ему в 900 рублей + бонус – велопробег по пустой Столице нашей Родины…P.S.Завтра я уезжаю, дня на три в Тулу, но вы можете за меня не переживать, ведь со мной будет товарищ Бендер.
РАСПЛАТА«Должо-о-о-о-к…»(Чудо-Юдо)Никогда не затевайте пари, даже если на кону стоит сущий пустяк, и у вас, в случае проигрыша, есть чем расплатиться.Ведь неизвестно, по силам ли вам будет вернуть долг…Казалось бы, странное и взаимоисключающее правило, но не спешите с выводами, а пока вы будете семь раз отмерять, послушайте историю одного таксиста, о том, как он со своими приятелями играл в карты. Что за игра, я так и не спросил, видимо «очко», да и не в этом суть, итак, вот его рассказ:…Приехали мы на дачу, у хозяина дачи – Сани, был день рождения.Попарились в баньке, выпили, закусили, побренчали на гитаре, тут Алик достал колоду и предложил пошпилить в картишки.Почему бы и нет? Начали играть.Ставки вроде бы и небольшие, но эта сволочь - Алик, все время выигрывает и выигрывает. Может - у него колода была крапленая, а может - в тюрьме так лихо нахватался блатных верхушек, что никто из нас троих никак  не мог у него выиграть. Алик только ржал и наши денежки к себе пододвигал.В конце-концов, я все проиграл, все что было в кошельке, тысячи четыре рублей, проиграл и плюнул, другие тоже продулись и отвалились, но упорный именинник все никак не сдавался, он хотел хоть раз выиграть у Алика. Мы все уже поняли, что дело тут нечисто, ну, не может человеку все время везти, хотя, за руку его никто не поймал, так, что, ничего не предъявишь, только домыслы.У Санька, тоже деньги кончились, тысяч десять прошпилил, но он все равно не унимался, давай, говорит, в долг сыграем.Алик в долг играть не хотел, расплата, говорит, должна быть на месте.Тогда Саня предложил играть без интереса, ему просто хотелось хоть раз выиграть, но Алик выпендривался, говорил, что вообще без ставок нельзя, а то у него фарта не будет.Тоже скотина, все бабки у человека выгреб, мог ведь, если и не поддаться, так хоть просто поиграть, доставить человеку удовольствие. Санек, ведь, нас кормил, поил, в бане парил, к тому же день рождения у него.Алик, ехидно так ухмыльнулся и говорит:- Санек, если не на деньги, то давай хоть на пендали, или на щелабаны, хоть, какой-то интерес поддержать.Саня загрустил, видимо слегка обиделся, посидел, подумал, потом сходил в дом, вернулся и говорит:- Вот минутные песочные часы, а вот прутик. Кто проигрывает, того победитель бьет по заднице этим прутиком, количество ударов не важно, главное - бить строго по времени, пока высыпается песок. Штаны снимать не будем, не дети. Ну что, по рукам?Алик усмехнулся и принял условия игры.Естественно, он опять выиграл.Саня честно лег на скамейку, дал нам часы, чтобы следили за временем, и сказал: - «Давай»И Алик его отстегал, ну, как отстегал, одно название, тем более, сквозь джинсы, да еще и прутик пластмассовый, тонюсенький совсем и в длину сантиметров двадцать, не больше, таким не особо больно, как ни старайся.Второй раз, Алик опять выиграл и опять прутиком помахал.А на третий раз, вдруг выиграл Саня. Может наш шулер подрасслабился,  как-то сбился в своем мухлеже, а может просто надоело уже выигрывать, но факт - есть факт, Алик, наконец, проиграл… Он заржал, спокойно лег на лавку и сказал: - «Базара нет, проиграл - готов пострадать, уговор дороже денег»А Саня, не спеша сходил в дом, оттуда прикатил большую катушку с удлинителем, а потом принес газонокосилку, снял с нее защитный кожух, зарядил тем самым прутиком, врубил и скомандовал нам:- Переворачивайте часы!И дал……Алик так орал, пришлось его даже за руки - за ноги держать, а как же, двенадцать тысяч ударов газонокосилкой. Шутишь, что ли? Аж джинсы взлохматились, зато, все честно, ровно  минуту.Потом он носился по всему огороду, как ошпарок, и плюхнулся задом в какое-то грязное корыто с холодной водой, отмокал.Ну, да сам и виноват, шулер херов…
Долгое время ценность монет была эквивалентна содержащемуся в них количеству металла. В связи с этим существовала проблема - мошенники срезали небольшие кусочки с краёв, чтобы после переплавки делать из них новые монеты.Решение данной проблемы нашёл Исаак Ньютон, который по совместительству работал сотрудником Британского Королевского монетного двора. Его идея была очень простой - прорезать на ребре монеты по всей окружности маленькие канавки, из-за которых сточенные края были бы сразу заметны.Эта насечка выполняется на монетах по сегодняшний день и носит название "гурт".
Настоящая треуголка Наполеона - 20 евро.Осиновый кол и головка чеснока против вампиров - 50 евро.Настоящий меч джедая - 100 евро.Придумать, как заработать в психиатрической клинике - бесценно.
Коллега рассказала...Разговор двух блондинок в аэропорту: - Я сначала буду тратить евро, которые покупала по 42 рубля, а потом те, что по 50...
- Сижу вчера, приходит смс: Вам на счёт через систему Qiwi зачислены 194 рубля. Проверяю счёт - никаких денег, естественно, нет. Ещё через 10 минут приходит вторая смс: Извините, положила деньги Вам ошибочно. Их очень ждёт сын. Положите, ради Бога, умоляю, их ему на телефон.- И что ты сделал?- Написал смс на номер этого "сына": Вам зачислены 194 рубля через систему NENAEBAL.
Если ладонь чешется к деньгам, то к моей зарплате она щекочется.© konde13
Настоящие крутые отцы не отправляют детей учиться за границу, а открывают там филиалы московских университетов!
Посетитель в ресторане, разглядывая бокал, в котором коньяк налит лишь на самом донышке, говорит официанту: - Я же просил: 500 коньяка! А вы что принесли? - Извините, мне показалось, что вы попросили на 500 рублей коньяка. Сию минуту принесу вам пол-литра. - Нет!!! Этого достаточно!!!
Кассирши в супермаркете, которые кладут сдачу сразу в ладонь покупателя, попадают в рай без очереди.
В случае нехватки денег, вы всегда можете одолжить их у своего богатого внутреннего мира.
Получила зарплату. Банкомат издал какие-то странные звуки... Думаю - ржал.
Лучше всего совесть усыпляется деньгами. Причём деньги даже хлороформом пропитывать не требуется.
Склероз - это когда не помнишь, кому денег должен. А маразм - это когда забываешь, кто должен тебе.
ВИСЯК«Что они ни делают, не идут дела,Видно в понедельник их мама родила…»Старый КГБ-эшник Юрий Тарасович рассказал мне историю о том как тяжело на свете живется ворам и разбойникам всех мастей, ведь любое их телодвижение оставляет хоть незначительные, но следы.Правда, все зависит от желания и квалификации самих следопытов.Пару лет назад, в Москве произошла вот такая история:Пожилая семейная пара собралась купить себе машину по объявлению. Не новую, но достаточно серьезную, дороже миллиона рублей.Кто-то, как-то, об этом узнал и в воскресенье, накануне сделки, пока хозяева были на даче, их квартиру аккуратно вскрыли три раннее судимых мушкетера.Вскрыли и приступили к детальному обыску. Кое-что нашли, но не миллион, вот и решили злодеи задержаться и дождаться хозяев, чтобы сказать им:- Ну, ладно, мы сдаемся. Так куда, все-таки, вы спрятали деньги?Забегая вперед, скажу, что в этом пункте план их вполне удался – злодеи неожиданно напали на вернувшихся хозяев, привязали несчастных к стульям и почти сразу узнали - на каких антресолях лежит то, что им нужно.Заодно бандиты прихватили кое-какое добро, пожелали ограбленным спокойной ночи и тихо ушли.К счастью, хозяину удалось довольно быстро выпутаться, он развязал жену и позвонил в милицию.А уже через десять минут вломилась опергруппа и выяснила, что улик совсем никаких, хоть плачь.Лиц потерпевшие не видели (грабители все время были в масках), по говору, вроде бы не москвичи, залетные, и  не вегетарианцы (потому что колбасу в холодильнике сожрали сволочи), вот в общем-то и все богатые улики.А главное – целый день, с утра до вечера, пока они поджидали свои жертвы, никто из них ни разу не снял перчаток.Ну, телик смотрели, ну, музыку тихонько слушали, журналы листали, и как на зло, никто из них паспорт не выронил. Ну как таких найдешь?  Да что там паспорт? Они даже по мобильнику никуда не звонили.Висяк - он висяк и есть.Опрос соседей тоже много не дал: - «Вроде стояла во дворе какая-то серая «Газель», а может и «Бычок», кто ж его знает? А теперь ее нету».Номеров никто, конечно же, не запомнил, да и были ли они вообще?Круг людей знавший о завтрашней сделке, тоже не ясен, хозяин даже на работе хвастал, что в понедельник с утра покупает себе «ласточку»Эту историю можно было бы и закончить не начиная, если бы в тот вечер, в опергруппе случайно не оказалось одного зеленого курсанта школы милиции. Это был первый день его следственной практики.И поскольку на уроках криминалистики его учили, что не раскрываемых преступлений не существует, а понятие «висяк» придумали бездари и бездельники, наш студент очень удивился отсутствию сыскного энтузиазма у старших товарищей и начал действовать сам.Он принялся искать следы: в холодильнике, в мусорном ведре, на балконе, под дверным ковриком и даже в туалете…Просто стажер твердо усвоил теорию, что следы обязательно должны быть, вот и искал их, пока опытные коллеги  занимались писаниной и разговорами по рации.Потихоньку студент добрался до стойки с аппаратурой: колонки, усилители, ресиверы.Все не дешевое, но бандиты не прельстились, уж больно тяжелое и громоздкое.А по тому, что пульты лежали не на своих местах, хозяин и понял, что эти Бременские музыканты еще и аппаратуру его включали…Нажал стажер на кнопку, зазвучала музыка, присмотрелся, а - это играет нтернет-приемник.Залез он в меню приемника и увидел список последних прослушанных станций.И вот там, среди разных «шансонов» и «русской попсы», обнаружились две очень интересные станции, одна называлась - «Рязанская волна», а вторая – «Рупор Рязани».И уже через полтора часа, серую «Газель» с лихой бригадой, «приняли» на въезде в славный город Рязань.А вы говорите – «висяк».
За газ... За свет... За Интернет...За новый счётчик на подъезд...За дочку в садик... Домофон...Налоги... Пенсионный фонд...За ссуду в банк... И на мобильник...И на продукты в холодильник...Авто заправить... Курсы... Хата...А ты была вообще, зарплата?!..
- Слушай, ты не мог бы мне немного денег одолжить?- Немного - это сколько?- Ну, столько, что когда я забуду отдать, тебе будет неудобно напоминать о долге.
Охотней всего человек делится улыбкой тогда, когда надеется, что в ответ с ним поделятся деньгами.
АТТРАКЦИОН НЕСЛЫХАННОЙ ЩЕДРОСТИНу не мое это – иметь дело с деньгами.Я к себе уже привык, а жена все еще смеется.Сегодня я опять проявил себя как неистовый бизнесмен, который «делает деньги из воздуха».Купил я как-то проездной на метро, сразу на 60 поездок, а вот потратить их толком не успел, то Новый Год, то командировки, то на машине, а то вообще на самокате без метро.Ну, не успел и не успел, с кем не бывает, приложил свою карточку к умной машине и та безапелляционно заявила, что за два дня я должен изъездить 16 поездок, а не то они сгорят.Нужно  было срочно спасать свои финансовые вложения.16 поездок за два дня – это задача не для меня, а для мотивированного курьера во время испытательного срока. А если от жадности ехать сразу в двух автобусах, то можно порваться пополам – это не наш путь.Не долго думая, решаю, что в последний-препоследний вечер,  буду катать людей бесплатно, чтобы хоть им была польза.И вот, сегодня наступил этот самый вечер. Я подъехал к турникетам на самокате, лихо тормознул, достал из широких штанин умирающий проездной с 14-ю поездками, оглядел огромную очередь у касс и начал приставать к женщинам:- Девушка, давайте я вас покатаю, а то у меня поездки пропадут. Куда же вы? Не бойтесь, это бесплатно…- Сударыня, давайте Вы, идите смелее, я уже включил. Что? Никакого смысла. Просто хочу вам сделать приятное, а то ведь поездки и так пропадут и никому не достанется.- Девушки, давайте, идите сюда, смелее. Нисколько не нужно, просто вспомните меня добрым словом...- Пожалуйста. Смелее, осталось еще девять, а мне нужна всего одна...- Девушка, проходите бесплатно. Что? Фу, как грубо, зря…- А может быть вы...?Вот так, со скрипом, я тратил свой проездной и это было непросто. Халяву люди любят, но точно знают закон бесплатного сыра, вот и ожидают какого-нибудь подвоха.Перед одной узбечкой я провел карточкой и показал жестом, мол, пора, яхши, путь свободен. Да идите уже!Она встала, как вкопанная и начала борьбу желания со здравым смыслом.Пришлось буквально пинками загонять ее к счастью…Наконец я вздохнул свободно, осталась только одна, последняя  поездка для себя любимого. Я мысленно показал кукиш начальнику метрополитена и поднес проездной к турникету.И тут ко мне подошла женщина лет тридцати, и сказала:- Я просто любуюсь вами, какой вы молодец, разрешите пожать вам руку.Я тоже всегда так  делаю, когда у меня поездки остаются, сама человек сто, наверное пропустила.И сейчас буду очень рада, если вы меня выручите и спасете от жуткой очереди. Спасибо вам, вы молодец.Я показал на турникет с зеленым огоньком и грустно сказал:- Да, конечно, мадам, прошу вас.А сам подхватил свой самокат и поплелся в конец длиннющей очереди в кассу.Очередь надо мной ржала и я ее понимаю…
Однажды поругался я с соседкой по общежитию из-за денег. Она заняла у меня 1000 рублей на пожрать и, по-видимому, решила, что красивым и благородным денег возвращать не надо. Пришлось ей тактично об этом напомнить.В итоге она почему-то психанула и принесла мне долг в мешке. Металлическими десятирублёвыми монетами. Не знала, что я, несерьёзно так, чисто по фану, коллекционирую российские монеты. В итоге, в коллекцию ушло 2/3 принесённых ею монет, прямо как на подбор принесла.Пока я сидел и вкладывал их в альбом, у неё было такое лицо, будто она находилась в процессе родов чего-то большого, агрессивного и покрытого ядовитыми шипами.
Сплошное разочарование.Я прежде думал: вот, немножко –И будет рай.И доллар, тугрик или евро –Сам выбирай!Я раньше думал, что "элита" –Отборное зерно.А нынче вижу, что "элита" –Сплошное, мля, гуно..   Ё)
Записка, прикреплённая магнитиком на холодильнике:"Сынок! Деньги на новый плеер я спрятала в недрах бардака твоей комнаты. Уберись и ты найдёшь их! Я в этом абсолютно уверена...".
ПИСЬМОСижу на черном кожаном диване, жду приговора и внутренне трясусь.Я целый месяц искал пути к  профессору, потому что он самый лучший в Москве, и мне повезло - кое-как нашел.Оказывается, тесть друга, моего друга, лечился у этого профессора, встал на ноги и теперь поддерживает с ним приятельские отношения.Вот и за меня, по цепочке, замолвили слезное словечко, примите, мол, в порядке исключения, парень хороший, и наверняка почти здоровый, для вас - это совсем легкотня, но будет жаль если он «бац», вдруг и помрет…Профессор поначалу долго отнекивался, но все же, в виде исключения, сдался и назначил время, хоть он уже почти не практикует.Старенький совсем.Мне дали подробнейшие инструкции: - «как?», «когда?», «чего?», «сколько?» и «в каком конверте?», вот я и сидел на кожаном диване, ждал, когда строгий профессор освободится и слабеньким голоском, позовет меня из-за двери.И тут меня как веслом ударило, вся кровь прилила к затылку, я вспомнил и осознал, что пропал. Гонорарный конверт был при мне, но вот деньги из него, я легкомысленно потратил, а пополнить забыл. Зашел по дороге в магазин, накупил того, сего, а там не принимали банковские карты.И как же я так? Что я теперь скажу? Спасибо, профессор, за консультацию, но гонорар я позабыл на рояле, могу вам предложить только пустой конверт?Карточки он тоже не принимает, да и в банкомат не отпросишься. Какой позор, а ведь за меня целая куча людей попросила.В глубине души я мечтал, что старичок  выйдет сейчас и скажет:- Не гневайтесь, голубчик, но я не смогу сегодня вас принять, уж извините, давайте перенесем назавтра.От радости я запрыгаю на одной ножке и отвечу:- Как жаль, профессор, ну, воля ваша, назавтра – так назавтра.Но все надежды рухнули, когда открылась дверь кабинета и профессорская голова сказала:- Вы простите, что заставляю ждать, еще пять минут, и я вас позову.Я вскочил с дивана, грустно кивнул и сел обратно. Что делать? Бежать? Поздно, я ведь уже сказал «кто я» и «от кого».Вот тут-то я и заметил на стеклянном столике ручку и пару листков бумаги, подсел и принялся писать.Память моя с перепугу активизировалась, мозги тоже заработали в авральном режиме и я накрапал вот такое письмо:"Я к вам пишу – чего же боле?Что я могу еще сказать?Теперь, я знаю, в вашей волеМеня презреньем наказать.Но вы, к моей несчастной долеХоть каплю жалости храня,Вы не оставите меня…P.S.Вы меня не знаете, но мы живем в одном подъезде.Я хотела бы много вам рассказать, но мысли путаются.Просто вы мне очень, очень, очень нравитесь.Хотя – это и так понятно.Боже мой, какая же я дура…В вашей машине было чуть приоткрыто окно, (видимо судьба) вот я и решилась написать это письмо и использовать машину как почтовый ящик :)Меня зовут Алена.Это мой телефон:  +7 904 7563685. Буду с нетерпением ждать вашего звонка.Если не позвоните, то я пойму.Будьте счастливы!Только я успел сунуть письмо в конверт,  как  меня позвал профессор.К моей несказанной радости, доктор осмотрев и задав пару уточняющих вопросов, быстро признал меня симулянтом, с чем и поздравил.Гора свалилась с плеч.Я наскоро сунул ему конверт, поблагодарил, попрощался и пулей выскочил из кабинета……А через час вернулся, но уже с настоящим, денежным конвертом, и сказал:- Петр Семенович, извините Бога ради, но я второпях перепутал конверты и дал вам совсем другой.Профессор, как-то весь оживился, оценивающе меня оглядел, ехидно улыбнулся, протянул открытый конверт и сказал:- Везет же людям, и здоров как бык и женщины его любят. Даже завидно. Кхе-кхе-кхе.Возьмите и больше не теряйте. Такие письма дороже любых денег, уж поверьте старику…
- У тебя бабки есть?- Есть, одна в Казани, другая в Рязани.© konde13
Мало кто знает, что коса, косая, косуха - тысяча рублей (изначально - именно рублей!).На дореволюционных тысячерублёвых купюрах надпись шла наискось.Поэтому 1000 руб. называют "косарь"!
Если человек хорошо умеет считать деньги, то совсем не важно как у него дело обстоит с матeматикой, физикой и другими точными науками.
Очередная прибавка.Над Кремлём летают гуси,Рупь добавили бабусе!А спасибо и Медведу-Рупь добавили и деду...  Ё
Деньги стали неправильные делать. Слишком быстро кончаются.
ЮНАЯ НАВОДЧИЦАПятилетняя дочка ходит в детский сад. Вчера пришла забирать Полинку, а воспитательница с таинственным видом поманила меня в сторонку и рассказала такую историю...Полинке больше всего в группе нравится Кирилл, мальчик отвечает ей взаимностью, и они всегда держатся парой.Недавно у Кирилла был день рождения. Накануне он рассказал детям, что мама купит ему, наконец, в подарок велосипед.Когда же Кирюша пришёл в садик после дня рождения, и его спросили про велосипед, он только вздохнул: - Не купили мне велосипед. Мама говорит, что денег нет.Тут Полинка радостно сообщила: - А у моего папы денег много! Даже доллары есть. Он их в коробочку складывает и под диван прячет.
- А почему генерал на памятнике изображён в такой неприличной позе? - Да по первоначальному проекту он должен быть на коне - но у нашего муниципалитета денег на фигуру коня не хватило...
Московский таксист везёт пассажира с Пушкинской на Речной вокзал. Предварительно договорились за четыреста рублей. Приезжают.Таксист говорит: - С вас пятьсот рублей.Пассажир удивлённо: - Как?! Мы же за четыреста договорились!Таксист: - Мужик, ты за курсом доллара-то следишь?
Так как в своё время Аль Капоне трудно было тратить полученные нечестным путём деньги под пристальным вниманием спецслужб, он создал огромную сеть прачечных с очень низкими ценами.Было трудно проследить действительно большое число клиентов, поэтому доходы можно было декларировать любые. Отсюда пошло выражение "отмывать деньги".По этой же причине в США повсеместно принять стирать бельё не дома, а в прачечных, поскольку их количество осталось немалым, а цены в них - невысокими.
Когда у человека остаётся мало денег, то он начинает заметно нервничать. По всей видимости деньги каким-то непонятным образом связаны с организмом человека, в частности с нервными клетками.
Продажные женщины сбивают цену всем непродажным.
А у Евро юбилей! 50 рублей!
Ты не можешь мне одолжить небольшую сумку денег?
- Комитетом по стандартизации РФ было принято решение о введении новой единицы измерения - олимпиард рублей. Однако точный эквивалент этой единицы пока неизвестен. - Брехня! Всё давно известно: олимпиард - это тысяча спиздиллионов.
- Сарочка, ви таки в восьмой раз вернулись к своему мужу? - Жора, ну шо я могу поделать? Как только я ухожу от него, у этого идиёта тут же появляются деньги!
- Большие деньги можно только украсть.- А заработать?- А заработать можно только геморрой.
- Ишь ты, жениться он собрался! А у тебя деньги-то есть, чтобы доченьку мою ненаглядную обеспечить? - Ну, у моего отца 17 нефтяных скважин, недвижимость в Англии и Швейцарии, а у меня 2 миллиона долларов на счету... Прокормлю как-нибудь. - Доченька, иди погуляй пока. Мне с молодым человеком поговорить надо... Ну зачем вам эта сопливая пэтэушница? Вам нужна более зрелая женщина!..
Если мою зарплату сложить с зарплатой олигарха, а потом поделить на двоих, то в среднем мы с ним шикарно зарабатываем. Но в том-то и дело, что в статистике-то он делится, а в жизни не хочет, гад!
Деньги
Новости. Министр экономического развития РФ Алексей Улюкаев заявил: - Это не ослабление российского рубля, а укрепление резервных валют.Комментарий: - Самолёт не падает - это земля поднимается.
Деньги подобны навозу: собери их в одном месте, и они дурно запахнут.Разбросай их по всей земле, и они дадут хороший урожай.© Эдгар Кайзер
Пока деньги правят миром, курс валют очень даже волнует людей. Как пульс владыки тревожит верноподданных.
Если у вас когда-нибудь спросят: "Чего вы хотите больше: меня или миллиард евро?" - отвечайте, что меня. Потому что денег вам всё равно не дадут, а со мной - весело...
Лихтенштейнский банк. На счёт казаха приходят 40 миллионов долларов. Президент банка вызывает казаха в Вадуц и спрашивает:П - Судя по сумме, недвижимость продали?К - Да.П - Контракт писали?К - Да.П - Копию дадите?К - Конечно дам. Образец есть?
Монетный двор
В связи с ростом курса доллара автомобили и лук подорожали на 10 процентов.© konde13
Зарплата постепенно становится предметом одноразового пользования.
Рубль похож на перепраздновавшегося забулдыгу: стоит его отпустить, как он немедленно падает.
Объявление в школе:"С 13.01.14 стоимость бесплатного питания станет 45 рублей".Это Россия, сынок...
Зарплата шепчет: - Давай сходим куда-нибудь?А я ей отвечаю: - Дома сиди, маленькая ещё...
Обычно деньги - зло только тогда, когда они у других. Попав к тебе, деньги постепенно превращаются в добро.
Вчера получил зарплату с обещанной правительством надбавкой.Даже банкомат заржал.
Объявление.Ищу куда вложить деньги. И откуда их взять.
Деньги помогают переступить через все законы, кроме законов физики.
Вы спрашиваете, пью ли я воду из-под крана? Да за те деньги, что я плачу за неё в месяц, она должна вылечивать все болезни и регенерировать утраченные органы.
Переписка в Интернете: - Вадик, привет! - Денег нет. - Пока, Вадик...
Говорят, что кошелёк - это домик для денег.Вот открыла сегодня кошелёк, а дома-то, блин, никого нет!
- Люди, помогите мне! Я не ел три дня, мне не продают еду в магазинах. Вчера в киоске мне не продали жевательную резинку. Я не могу проехать в общественном транспорте - мне не продают билетик. Люди, хоть кто-нибудь!.. Разменяйте пятитысячную купюру!..
В связи с массовым строительством в России платных автомагистралей совсем скоро над ними будет гораздо дешевле летать, нежели по ним ездить.
На чемпионате мира по биатлону российский спортсмен Сидоров занял... и не отдаёт...
Пьяницы по жизни хорошие люди. Они успевают пропивать деньги раньше, чем деньги успевают их испортить.
Деньги у нас поступают из трубы и в трубу же вылетают.Бакуткин
Парень рассказывает другу о своей девушке:- Она вчера 16 раз пыталась уехать домой, но осталась всё-таки у меня!- Прекрасно ведь!- Но я разорюсь с такой непостоянной девушкой!- В смысле?- Так я 16 раз давал таксисту компенсацию за вызов!
Хорошо, что народ не понимает, как работает банковская система, иначе завтра бы случилась революция.© Генри Форд
Если мужчина, который тебе нравится, не замечает тебя, займи у него много денег. Пусть теперь, паразит, только о тебе и думает!..
Обычно самые интересные идеи в головах у тех, у кого нет денег на их воплощение в жизнь.
Абрам открыл бар. Зашёл как-то к нему Изя. Заказал пару салатиков по 100 грамм. Ну как и положено, Абрам недоложил грамм по 20. Изя покушал, расплатился и ушёл. В следующий раз Абрам бросил уже вместо 100 грамм по 75. Изя покушал, расплатился, ещё и чаевых дал.На третий раз Абрам совсем обнаглел и положил всего по 50 грамм. Изя ничего не сказал, а чаевых дал в два раза больше. Тут у Абрама взыграла совесть, он и говорит:- Изя, неужели ты не заметил, что салата в два раз меньше, чем указано в меню?!Изя: - Да какая разница?! Ты же тоже делаешь мне добро!Абрам: - Какое?!Изя: - Принимаешь у меня фальшивые деньги!
Дружба - это такое святое, сладостное, прочное и постоянное чувство, что его можно сохранить на всю жизнь, если только не просить денег взаймы.© Марк Твен
Очень сложная формула расчёта пенсий была упрощена умножением на ноль при помощи нового закона.
- Пива все хотят? - Да!!! - Ну так, как говорили больные и некрасивые спартанские мальчики, "давайте скидываться"...
Жизнь подарила тебе синее небо, остальное - за наличные.
Настоящий миллионерКогда я был маленьким, у меня была этакая страсть к деньгам в их физической форме. Я обожал перебирать монеты в своей коллекции, но верхом моего счастья был день, когда отец в подарок за хорошую учебу разрешил мне поиграть с принесенными домой после продажи квартиры 50 000 долларов в стодолларовых купюрах. На тот момент это была огромная сумма, но главное – с ней реально можно было изображать скруджа макдака.В общем, стою я в комнате, на полу рассыпаны доллары, в глазах счастье, что-то декламирую воображаемой аудитории. В этот момент заходит мой дед, прошедший войну и сам человек не бедный (часть долларов была его:) , видит меня и говорит: я тебя понимаю. У самого было когда-то такое желание, и самое интересное – осуществилось!Мы когда брали Кенигсберг, шли сразу за передовыми войсками, так в здание банка попала бомба, и я шел по щиколотку в деньгах – даже успел набрать  в вещмешок, только вот потратить не смог… и реально показал мне ворох старых денег….Больше я с деньгами не играл.
Российский парадокс: менеджеры корпораций, зарабатывающие более 5 миллионов в месяц, в кризис постоянно ломают голову как съэкономить на тех, кто зарабатывает 20 тысяч.
Ирония судьбы или игра на деньгиВ одной из развитой страны Евросоюза, где казино не запрещены, как в России, кроме конечно кажется Ростовской области и Краснодарского края,а разрешены повсеместно, где в столице этого государства казино на каждом крупном и мелком перекрёстке, учительница старших классов повела этих "аболтусов" в это заведение, чтобы показать, так сказать на своём примере - как это неправильно, плохо и даже пагубно играть на деньги. Поставив совсем небольшую сумму на кон, она неожиданно для себя, старшеклассников, посетителей, и конечно для самого хозяина этого игрального клуба срывает Джекпот...
БЛАГОРОДНЫЙ ПОСТУПОКВ израильских новостях промелькнуло известие о том, что некий раввин купил с рук письменный стол, в ящике которого обнаружил 98000 долларов.Как благородный и честный человек он их вернул хозяину.Израильский новостной сайт Ynet откликается на эту новость и публикует её на Facebook'е.По количеству лайков лидирует следующий комментарий: - А где ещё 2000 долларов? Ну что за люди?!..
- О, Сергей Минаев! А спой-ка нам "Макарену"! - Идите нахер! Я другой Минаев, писатель! - Вот деньги. - Чао, мучачос, кокодрила-гамадрила... э-э-э... макарена!
Уехал мужичок работать кальянщиком на дорогой французский курорт. Через два года приезжают к нему друзья, а у него огромный дом на берегу моря. Они: - Откуда бабло?!- Так люди же богатые тут. Платят от 3-х тысяч евро за вино для кальяна!- И что?- И курят дешёвый портвейн!
- Ты знаешь, у меня есть много денег на счёте в банке! - Так это же очень хорошо! - Только есть один минус. - Какой? - Перед первой цифрой...
Хорошо считает тот, кто считает в свой карман.
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ"А ты счастлив? В данный конкретный миг - занимаешься ли ты тем, чем хотел бы заняться больше всего на свете?…"(Ричард Бах.)История эта случилась с моим старым приятелем Аликом. Он телевизионный продюсер средней руки и уже два десятка лет не вылезает из долгих и нудных командировок, наполненных мокрыми носками, ледяными гостиничными батареями и гастритом привокзальных ресторанов…Дело было в 2008 году в феврале месяце (Алик помнит это четко, ведь пока он был в той командировке, жена в Москве рожала ему младшую дочь).Город Междуреченск.Какой-то закопченный мазутный завод по производству копоти, мазута и металлической стружки разной длины и диаметра.Вообще, на подобных заводах, лично у меня появляется смутное подозрение, что работяги приходят туда не ради зарплаты, а просто – жизнь их так невероятно скучна и длинна, что до нескорой смерти, им нужно хоть чем-нибудь себя занять…В поисках зажигалки заглянули в кочегарку, где совковой лопатой ловко шуровал молодой лопоухий кочегар.Алик прикурил от закрытой дверцы топки и раскричался с кочегаром, который оказался Валерой (из-за сатанинского воя им приходилось кричать, а не разговаривать):- Тяжелая у тебя работенка, я смотрю! Меня бы и на день тут не хватило!- Ничего! За три года, вроде, привык! Нормально!- Валера! А тебя возле этой топки, что держит!? Мне просто интересно! Почему не уедешь отсюда, ты же молодой?! Хуже-то, точно нигде не будет!- Ничего не держит! Зарплата держит! Я детдомовский, родителей нет! Хоть сегодня собрался бы и уехал куда-нибудь, но меня даже в армию по здоровью не взяли! После детдома общагу дали, так с тех пор здесь!- Что, большая зарплата!?- Наоборот! Вообще маленькая! Тысячу восемьсот в месяц! Как с такой уедешь?! Пробовал копить - никак не выходит, на еду еле хватает! Хорошо, хоть спецодежда заводская!- Валера! Я не расслышал! Какая у тебя зарплата!?- Тысячу восемьсот рублей в м-е-е-с-яц!!!- Все равно не понял, а ну напиши пальцем!И Валера вывел на стене – «1800 р. в мес.»Алик несколько раз перечитал надпись на аспидной саже и после долгого раздумья зачем-то заорал:- …А девушка у тебя есть!?- Нет, откуда?! Девушки нету! Зачем я ей нужен, если даже бутылкой пива угостить не в состоянии! Теперь, вы знаете, такие девушки пошли, их не интересуют звезды с неба, они крутятся только там, где тратят деньги!Тут, Алика наконец отыскал оператор и они вместе покинули гремящий Ад.Через три дня Алик опять заглянул в кочегарку, хоть съемки на том предприятии давно закончились.- Привет Валера!- О, здравствуйте!- У меня для тебя маленький подарок на день рождения!- Так, мой день рождения еще не скоро, аж в сентябре!- Это не важно! Сегодня у меня в Москве родилась девочка, и в честь этого – тебе подарок. Вот возьми, тут шесть тысяч рублей с копейками. Только зря не трать, а уезжай отсюда, если сможешь!- Вы серьезно?! За что это мне!? Спасибо! Я никогда не держал таких денег! Дайте бумажку и ручку, запишу ваш номер телефона и, если когда-нибудь смогу, то обязательно отдам!- Зачем бумажка!? Забей сразу в телефон!- Так у меня нет телефона!…Перед самым отъездом из Междуреченска, Алик снова заглянул в кочегарку, чтобы попрощаться, но какой-то незнакомый угрюмый мужик сказал, что Валера исчез, уж неделю на работу не выходит, позвони, мол, в общагу, может они что знают?И тогда Алик с грустью осознал, что лопоухий Валера просто-напросто ушел в запой от неожиданно свалившегося на него богатства. Ну, да и хрен с ним, пусть, зато человеку будет хоть что в старости вспомнить, он ведь на свою зарплату так никогда не разгонится……Прошло года полтора, и вот однажды телефонный счет Алика неожиданно пополнился на целых 7000 руб., а следом раздался звонок:- Ало! Добрый вечер! Это Валера из Междуреченска. Помните, мы в кочегарке познакомились?- А, здорОво, пропащая душа! Ты живой?- Да, у меня все отлично, спасибо. Я тогда, на следующий же день сел на поезд и уехал. Теперь вот живу в Киеве, женился, работаю, скоро папой стану, на машину копим… Давно хотел вам позвонить, но не решался, пока долг не верну…P.S.С тех пор, Валера, как штык, регулярно звонит Алику два раза в год: тридцать первого декабря и седьмого февраля - в день рождения дочери…
11 копий за 675 евро и судимостьСотрудник Landeskriminalamt NRW (нечто вроде следственного комитета немецкой федеральной земли Северный Рейн - Вестфалия) пытался добиться избрания в Personalrat (нечто вроде совета трудового коллектива) своей организации. Для предвыборной компании ему понадобились какие-то 11 копий. Несмотря на то, что речь шла о сугубо личном деле, сотрудник поручил изготовление копий служебной типографии, мол это необходимо по службе.Впоследствии эта история стала известна начальству и оно потребовало возместить 35 евро расходов: по 75 центов за копию, плюс час рабочего времени сотрудника типографии. Несмотря на неоднократные повторные требования, деньги сотрудник так и не заплатил. Зато пытался втянуть в дело своих коллег (мол, неверно его информировали и санкционировали заказ), а затем додумался подать заявление в прокуратуру с жалобой на юриста правового отдела Landeskriminalamt'а, который ему досаждал.Конец оказался немного предсказуем. Прокуратура, впервые узнавшая о всей истории, возбудила уголовное дело о мошенничестве - с заявителем в роли обвиняемого. Суд с прокуратурой согласился и назначил штраф в 675 евро. Ну а поскольку госслужба несовместима с уголовщиной, наш официально осужденный герой больше в Landeskriminalamt работать не будет. Такие дела...PS. В принципе, черно-белая фотокопия формата А4 стоит в Германии 10-20 центов, а если знать правильные места, то - 4-5 цента. Но здесь, наверное, требовалось что-то большое и цветное.PPS. Любители немецкого могут почитать об истории, скажем, в Welt:
- У тебя есть всего 15 секунд, чтобы объяснить, откуда у тебя миллион рублей в тумбочке! - Живу я в Беларуси...
Когда человек говорит, что деньги могут всё, знайте - у него их нет и никогда не было.© Эдгар Хау
Представляете?! Приходит депутат в Государственную думу осенью после каникул, а ему говорят: "С тебя бабло за ремонт, новые столы, микрофон и пульт для голосования!".Смешно, правда? А родителям, которые детей и в садик, и в школу ведут, совсем не смешно.
Нашедший женщину ищет деньги.© konde13
- Тётенька-продавец, а вы мне вчера неправильно сдачи дали. - Ну что ж ты, мальчик? Вчера и надо было приходить. А сегодня уже поздно. - Хорошо, тогда я оставлю себе эти лишние 100 гривен.
Лучший способ заставить людей помнить тебя - занять у них деньги.
- Ребе, я хочу пожертвовать миллион долларов на строительство новой синагоги. - Это хорошо, Яша, только где ты возьмёшь миллион долларов? - Вот об этом, ребе, я как раз и пришёл с вами посоветоваться.
Инфляция - это самый простой и надёжный способ украсть ваши деньги.
Расскажи-ка, денежка, где была?Расскажи, зелёная, как дела?За тобою бегала целый год,Ты меня не видела, а я вот!А ну-ка, давай-ка, приди на мой счёт!И в баксах, и в евро, и чтоб круглый год!
Если деньги не приносят счастье-значит это не те деньги.
Подняли зарплату. Появились лишние деньжата. Принесли очередной счет за коммуналку. А нет, не появились.
Как стать миллионером, или запоздалое счастьеИстория реальная, рассказываю от первого лица:в середине 2000-х, на пике фондового рынка, я работал в одной небольшой инвестиционной компании.  Отличительной особенностью её было то, что она находилась  в очень проходном месте и имела табличку образца «Купим дорого ценные бумаги, акции и пр.». Большая часть приходивших по этому объявлению людей несла всякую хрень типа бумаг  МММ – подобных и давно почивших пирамид, или акции всяких непонятных  структур, которые в лучшем случае стоили копейки. Так же было много владельцев честно приватизированного газпрома и пр. в расчете на 1 ваучер получавших пару  зеленых стодолларовых бумажек.И среди всей этой кутерьмы приходит женщина.  Интеллигентная такая, только взгляд грустный и по глазам, да и по внешнему виду видно, что находится она уже давно не то что в острой нужде, а почти в нищете.  И рассказывает женщина историю:   Сама она учительница младших классов, честной советской закалки (в плане взяток не берет и тп.), живет на одну зарплату. В начале 90-х по большой, хоть и поздней  любви вышла замуж за мужика из далекого села, который в Москве был на повышении квалификации, а прописан был в неком рабочем поселке (это ответ на вопрос почему не доходили письма из компании). Жили они душа в душу, в её с мамой двухкомнатной квартире в сталинке.  Когда мама умерла, они решили переехать в однушку на окраине (все равно детей нет), вложить деньги во что-нибудь ценное и жить на проценты.  Так как муж вроде как глава семьи, то ему и решать. Квартиру они продали в 98 году, на самом пике цен. Да и однушку купили совсем маленькую, так что разница была весьма ощутимой по тем временам. (Пояснение автора -  в двушку жена мужа сходу не прописала по глубоко сидящему пунктику о возможных брачных аферистах, желающих попасть в Москву, а после вроде как забылось. А в однушку она его прописать собственно не успела).В общем, муж  пару месяцев подумал, погадал, и принял решение вложить деньги в «серьезную контору». Проблема в том, что жене он, когда в неё поехал с деньгами, название не сказал. И по дороге обратно случилось с ним то, что называют медики «резкий и внезапный сердечный приступ с летальным исходом». Причем самое обидное, что «добрые люди» помогли мужу остаться без куртки и без денег, а вместе с курткой – и без бумаг.  Жена так и не узнала тогда, обчистили ли его до покупки или же он что-то купил.Родных у мужа только мама-старушка, полтора класса образования, в рабочем поселке в отдаленной российской глубинке, телефона дома нет, звонит редко. На похороны приехать денег нет, погоревали они вместе пару раз по телефону да и перестала мама его звонить.  А тут вдруг набирает – письмо какое-то странное получила, от Сбербанка, да только тут непонятных слов много и бумаг ворох.  И на имя мужа пришло. Женщина ей и говорит - отправь мне по почте – я посмотрю. И то ли почта сработала как обычно, то ли адрес неверный был, письмо вернулось, и мать мужа про него забыла как-то.  Через год опять звонит – снова письмо пришло, давай я тебе перешлю. Переслала. И снова письмо вернулось.  Думает мать мужа – судьба значит такая, не нужно его отправлять.И пару лет молчала. Но письма то каждый год приходят. Накопилось их у неё целый ворох.И как-то раз этот ворох увидела у неё соседка, грамотная женщина, и говорит – письма-то  важные да нужные, давай я сама позвоню, адрес точный напишу и заказным отправлю.И отправила. И женщина наша в Москве получила сие увесистое хозяйство, с которым и решила зайти в нашу контору разобраться что к чему.Женщина рассказывала все это сидевшему рядом со мной молодому менеджеру, который явно ждал, когда она наконец покажет ему свои 50 акций газпрома или очередной фантик  МММ-подобной фирмы. Людей в тот день не было, да и по женщине было видно, что она не сумасшедшая и явно пришла по делу, поэтому её длинный рассказ мы хоть и с неохотой, но дослушали до конца.Я до сих пор помню лицо менеджера, который смотрел бумаги. Сначала он изумился. Потом взяв второе письмо побелел и у него задрожали руки. Я сразу понял, что это было письмо из рассылки для акционеров  Сбербанка РФ, но подробностей не видел.Наконец менеджер оторвал глаза от письма и ломающимся голосом сказал – если это настоящие письма, то у вас  3 000 акций, по 80 000 рублей каждая, итого 240 миллионов рублей……( рублей сегодняшних, дорогие читатели, сбербанк в 99 году стоил 450 современных  рублей за бумагу- был пик кризиса, а в конце 2000-х его акции поделили на 1000 частей , поэтому они сейчас и стоят 80-90 рублей за бумагу).Женщину, оседавшую на пол, держал я.  Хозяин конторы сам не бедный человек и видавший в 90-е всякое, был не в меньшем шоке чем менеджер.Заперев нас с ним в кабинете, он взял с нас честное бандитское (в  плане СБ–шное) слово никому не рассказывать  «лет 10 минимум».Занимался женщиной он лично и насколько я знаю она все получила честно.Р.S.  Прошло уже почти 10 лет. Надеюсь меня простят:))
ВОПРОСЫ ЯЗЫКОЗНАНИЯ"Режиссер подобен Колумбу. На корабле Колумб единственный, кто хочет открыть Америку. Все остальные хотят побыстрее домой"Ф. ФеллиниЗная процесс из глубокого нутра, берусь утверждать, что если бы помимо режиссера, вся остальная съемочная группа тоже хотела «открыть Америку», то любой фильм снимался бы втрое быстрее и обходился бы вдесятеро дешевле.Но есть такая профессия – директор и к сожалению без него нельзя снять даже темноту под крышкой объектива.Итак, все директора делятся на две противоположные категории: на полных идиотов и на чертовски изобретательных сукиных детей, которые поджигают на съемочной площадке старую покрышку, а в смете пишут: - «Был произведен ядерный взрыв мощностью 50 килотонн, в количестве 1 шт_(одна штука)» и, конечно же, степлером пришпиливают товарный чек из Пентагона. Без чека никуда.   С идиотами все гораздо проще, их каждый раз хочется убить, но без них на свете жилось бы гораздо скучнее. Директорам-идиотам я прощаю все, ведь они даже толком украсть не в состоянии…Однажды я делал документальное кино о послевоенном МУРе и мне нужно было снять коротенький план, как пистолет упирается человеку в спину.И как раз в тот момент директором у меня был человек по имени Идиот Идиотович Туповатых.Позвал я его и поставил перед ним максимально расширенную задачу, чтобы как можно больше упростить ее выполнение:- Идик, родной, организуй нам назавтра маленькую съемку минут на двадцать, не дольше. Из реквизита мне нужны всего две вещи: первая вещь – это ты, одетый во что-то однотонное, цвет одежды не важен, а вторая - пистолет марки «ТТ», пистолет тоже может быть любого цвета, какой найдешь, картинка все равно будет ЧБ. Вопросы?- А разве «ТТ» бывает не черный?- Ладно, про цвет забудь, а то задымишься. Пусть будет черный.На следующий день мой директор на съемочную площадку пришел не один, а с каким-то посторонним человеком, я спросил: - «А где пистоль?»Человек достал из под пиджака «ТТ», вынул обойму, передернул затвор, клацнул в пол и протянул пистолет мне.Как только я взял его в руки, последние сомнения сразу отпали – пистолет был самый что не на есть дерзкий и боевой.После съемки, когда все разошлись, спрашиваю у своего бравого директора:- Идя, голубчик, а ты нахрена приволок на площадку мужика с боевым «ТТ»? И как это вы умудрились его пронести в Останкино?- Да я как-то сразу  не сообразил, что пистолет мог быть и игрушечный. А пронесли очень просто – показали менту на входе, да и все. Этот мужик сотрудник ФСБ, ему можно, а иначе никак бы не пронесли.- И во сколько же нам обошлось сегодняшнее тыканье пистолетом в твою спину?- Моя спина бесплатно, а с ФСБшником я сторговался за 450 баксов, жадный попался. Да, кстати, у меня вопрос по завтрашней съемке. Вот тут ты написал, что тебе нужен китель Сталина. Это значит прям китель Сталина, или просто такой же, как у Сталина?Ну, как можно на такого сердиться?   А теперь получите классический пример работы ушлого директора, который, как чайка все хватает на лету, не задает лишних вопросов и точно знает – для чего существует съемочный бюджет.Рассказ знакомого режиссера:Снимали мы летом в Праге рекламу.В кадре актер в роли врача нахваливал очередной Жаропонижин. Сняли русскую версию, на следующий день чешскую, и тут позвонил наш немецкий заказчик и попросил срочно снять еще и украинскую версию (у них неожиданно открылся новый рынок).Вроде бы ничего сложного, кто из нас не баловался хохляцкой мовой? Но чтобы литературно перевести медицинскую абра-кадабру, да еще и поставить «доктору» - коренному москвичу, правильное произношение, тут с кондачка не получится, нужен специалист – носитель языка.Естественно, нагружаю я своего директора новой вводной:- Денег не жалей, всю землю оббеги, но до захода солнышка привези, ты мне цветочек аленький, чтобы он нам текст на украинский язык перевел и актера балакать научил. Ночью съемка, время пошло.И до вечера мой ушлый директор успел переделать кучу дел: - слетать в Киев, там, несмотря на выходной день, добыть в университете несколько домашних адресов профессоров - преподавателей украинской филологии, съездить к каждому, поговорить, выбрать тех у кого есть загранпаспорта с открытым шенгеном, сторговаться с намеченной жертвой, схватить  в охапку и уже вечером доставить ее в Прагу на съемочную площадку. На все - про все: гонорар, билеты себе и профессору, и прочие такси и мелкие взяточки, ушло ровно 11 000 евро. А что делать? Если бы не срочность, то можно бы и подешевле.Профессором была милая женщина под пятьдесят (на всякий случай глянули в интернет - не соврал директор, она действительно оказалась самым что ни на есть настоящим профессором в области языкознания, с научными званиями и регалиями).Мадам довольно быстро перевела текст на украинский язык, но вот с произношением актеров, пришлось ей помучится до самого утра, уж очень тяжело даются москвичам: «заздалегидь», «використовуватимуться», «розповсюджуе» и прочие «Функціональнi властивостi речовин».В результате все получилось и наши немецкие заказчики рыдали от счастья.Прошло время и как-то на одной маленькой пьянке, директор проболтался, поскольку совсем не умеет пить. Он рассказал, что на той чешской рекламе заработал на новую машину для жены, ведь та милая киевлянка, хоть и была самым настоящим университетским профессором языкознания, со званиями и регалиями, да только обошлась она всего в 100 евро.Директор нашел ее на пражском блошином рынке, она торговала вышитыми сорочками…
У Альберта Эйнштейна была своя теория по поводу рулетки. Он полагал, что единственный способ выиграть в рулетку - это стащить деньги с игрового стола, когда крупье отвернётся.
Сбербанк возобновил прием 5-тысячных купюр в банкоматах Москвы, но фальшивомонетчики и тут оказались на шаг впереди - они наладили выпуск 10-тысячных купюр, которые банкоматы Москвы без проблем принимают по номиналу.
- Секрет богатства состоит в том, чтобы легко расставаться с деньгами.- Господи, я с ними встретиться никак не могу.
Управление деньгами осуществляется тремя категориями граждан: одни решают сколько денег потратить; другие решают сколько денег дать; и только избранные решают сколько денег напечатать.© konde13
Стою я как-то в "Шереметьево", встречаю жену из Италии. Самолёт задерживается, судя по объявлениям диктора, уже часа на три. Я тихо зверею... Рядом со мной тоже звереет мужичок интеллигентного вида: очёчки в тонкой оправе, шляпа, кейсик. Подходит он ко мне, весь жмётся и просит посторожить его кейс буквально на пару минут, пока он в туалет сбегает.Я человек по натуре незлобный - согласился. И вот стою. Полчаса, час, полтора... Я уже не озверевший - я бешеный! Наконец подхожу к сержанту транспортной полиции и обрисовываю сложившуюся ситуацию с кейсиком. Он вежливо просит меня пройти с ним в опорный пункт.Приходим, начинается оформление протокола изъятия кейса: всё, как положено: мои паспортные данные, описание ситуации. Наконец дело дошло до составления описи содержимого кейса. Открывают... Мама моя дорогая! Да чтоб я на этом месте сдох! Кейс плотно набит евро в банковских упаковках!Я чуть бороду свою единым глотком не сожрал от понимания того, что я себе не прикарманил!Чувствую себя последним лохом, даже сил ругаться на себя никаких нету!Гляжу, а люди в форме так тихонько скомкали протокольчик и суетливо поглядывают на кейс...Тут их как током ударило, кинулись они к нему и давай себе пачки эти засовывать во все карманы, а я, как дурак стою, слюну глотаю.Но сержант сжалился надо мной и говорит: - Чего стоишь, кормилец ты наш? Себе набирай - мы же тут не звери какие!Кинулся я к кейсу, забыв, как меня зовут, и тоже начал судорожно набирать себе бабки. Набираю, набираю, набираю, набираю...Просыпаюсь - всё одеяло в трусы заправлено.
- Деньги есть? - Нет. - А если найду? - Буду вам весьма признателен.
Когда от честности до денег остаётся всего лишь шаг, далеко не все топчутся на месте.
Копишь-копишь себе на "Lamborghini" и iPhone, а потом - бац! - не сдержался и купил беляш на остановке.
Когда я услышал, какую сумму денег наш президент назвал зарплатой каждого работающего человека в нашей стране, то я не мог понять: или я не человек, или не в той стране, или не работаю?!
Российские учёные обнаружили странную закономерность: как только президент или правительство выделяют миллиард для каких-либо целей, в стране тут же появляется новый миллиардер.
- Сонечка, одолжи мне денег. - У меня нет. - Но ты же на Привозе сегодня много наторговала. - Знаешь, Жора, деньги лучше дарить, чем давать в долг. В первом случае ты приобретаешь благодарного друга, а во втором - неблагодарного врага.
Этих банкиров фиг поймёшь! Сначала рассылают СМС "Бери деньги!", а как только возьмёшь деньги - начинают названивать: "Отдай деньги!" Уже определились бы.
Выкопав осенью картошку, почувствовал себя вкладчиком Сбербанка.Сколько посадил, столько и выкопал.И даже где-то немного нае*али.
Лучший способ сохранить деньги - никому не говорить, что они у тебя есть.
Чем крупнее сумма денег, которую надо поделить, тем принципиальней разногласия.
Делать деньги без рекламы может только монетный двор.
Мечта всей моей жизни - поучаствовать в опасном эксперименте.Например, убедиться в том, что большие деньги развращают.
Как потратить деньги с умом? Четкое понимание этого приходит только тогда, когда деньги уже потрачены.
В современной Франции невозможно расплатиться бумажкой в 500 евро. Не принимают нигде.А цены в кафе там ой какие. Например кофе в Париже стоит 9 евро, стакан минеральной воды 6 евро.Этим летом поездил по Парижу. Захотелось кофе с круасаном - заходишь в кафе, садишься, завтракаешь.Когда надо расплачиваться - достаешь из кармана 500 евро."А меньше нет купюры? А кредитки у месье нет? Тогда ... за счет заведения"Так с этой бумажкой и ходил дня три ... и домой с ней вернулся ... ))
Трудней всего выбирать из двух зол меньшее, когда на выбор предлагают две пачки денег.
Совесть, придавленная толстым кошельком, никого не грызёт, а только тихонько поскуливает.
ДВА ДЕНЕЖНЫХ ПЕРЕВОДАЗабавное всё-таки место - очередь. Столько жизней, столько судеб...Вчера стоял в очереди в "Евросети" оплатить кредит и стал невольным свидетелем забавного разоблачения.Передо мной стоял мужик и переводил деньги кому-то на счёт. Из разговора между ним и оператором стало понятно, что мужик переводит деньги двум барышням на курорт для оплаты каких-то развлечений. Но то ли оператор что-то напутала, то ли мужик торопился и нечётко объяснил, но в итоге одной барышне деньги ушли в виде евро, а другой в виде долларов. Мужик сильно разволновался, что всё перепуталось, и обеим необходимо было отправить суммы в евро, и что барышне, в адрес которой ушли доллары, крайне необходимы в данный момент именно евро.Оператор не растерялась и предложила, чтобы эти барышни встретились и поделили купюры равномерно, чтобы никому было не обидно.На что мужик взволнованно ответил: - Вот в этом-то вся и проблема! Им ни в коем случае нельзя встречаться и, тем более, знакомиться!..
Российские врачи: низкая зарплата компенсируется высоким уровнем ответственности.
Узнав, какому Богу на самом деле поклоняются люди, я стал ходить ставить свечки в банк!
Чтобы стать независимыми, нам нужны деньги.Но когда деньги появляются, мы начинаем от них зависеть.
Талант появляется тогда, когда кончаются деньги.
Хотел начать копить на новую машину, но понял, что сначала надо на копилку накопить.
Проверяя бухгалтерскую документацию на продуктовом складе, ревизор обнаружил пункт "Средства, выделяемые на содержание устройства для контроля качества рыбных продуктов". Ревизор долго рылся в сопроводительной техдокументации - нет у них такого устройства. В конце концов попросил это устройство продемонстрировать.Оказалось, бухгалтеры не могли придумать, как списать деньги, идущие на жратву для складского кота Евлампия.
Грязная совесть неплохо отчищается деньгами. Видимо, бумага, из которой делают деньги, с лёгкостью впитывает грехи.
Хорошо заныканная заначка автоматически получает статус клада, который порадует наследников.
Кошелёк ласково называют "домиком для денег". Как в него ни загляну - вечно никого дома нет!
Когда у тебя есть деньги, как-то легче согласиться, что не в деньгах счастье.
Купила гель для проблемных мест... теперь буду мазать им свой кошелёк...
Умерла пятитысячная купюра и попала на тот свет. Стоит в очереди вместе с другими купюрами. Доходит до ворот в рай. А ей говорят: извини, мол, но тебе в ад.Пятитысячная начинает громко возмущаться: - Как в ад?! Да вы знаете, кто я?! Да вы знаете, как люди радовались, когда я попадала к ним в руки?! Да я...Её перебивает старенькая потрёпанная десятирублёвка: - Доченька! А ты в церкви-то когда в последний раз была?.. То-то же.
Купюра номиналом 1000 рублей в России до 10 утра недействительна, потому что НЕТ СДАЧИ.
Как же хочется порой положить лимон не в чай, а в швейцарский банк...
Дама сдавала в багаж...
Деньги улетают как птицы. Но те хоть потом возвращаются, а эти...
"Не в деньгах счастье..." - убеждают нас пресытившиеся олигархи. Конечно, не в них, соглашаемся мы, но всё-таки хочется самим в этом убедиться.
Деньги не купят тебе счастья, но они помогут тебе купить яхту, на которой ты сможешь отправиться на его поиски.© Роман Абрамович
Люди делают фальшивые деньги, деньги делают фальшивых людей.
Месяц назад позвонил мне на мобилу незнакомый парень и попросил перебросить на его номер ошибочно пополнившие мой счёт 500 гривень. Проверил свой счёт - действительно, лишние 500 гривень на счету. Перевёл их на его номер. Как прикол рассказал знакомым. Те посмеялись и обозвали меня лохом...Неделю назад позвонил всё тот же незнакомый парень. Назначил встречу...Вот уже неделю я работаю коммерческим директором крупного холдинга.Знакомые просят принять на работу.Думаю...
Деньги, выброшенные на ветер, приземляются где угодно, кроме карманов их бывшего владельца.
ОСОБЕННОСТИ АМЕРИКАНСКОГО ЦЕНООБРАЗОВАНИЯБудучи зимой с женой в Америке, пошли покупать горнолыжные ботинки. Поскольку слаломисты мы не ахти какие, особо крутые ботинки нас не интересовали. Скорее наоборот, хотелось приобрести и хорошие, и недорогие.Так вот, приходим с женой в магазин, показывает продавец-американец нам ботинки и говорит: - Так, мол, и так, хорошие, стоят 285 долларов. - А попроще нет? - Нет, это самая лучшая цена. - А если я, допустим, арендую эти ботинки на весь сезон? - Будет $100 аренда и $30 депозит. То есть, вы приносите ботинки весной обратно и получаете свои $30. - Хорошо. А если я, допустим, захочу их потом весной выкупить насовсем? - Ну, тогда депозит не возвращается, а вы доплачиваете ещё $20, и ботинки ваши - они ведь уже не новые. - Мужик! Ты вообще-то понимаешь, что ты мне только что продал эти ботинки за 150 долларов? - Нет, ботинки стоят $285...
Разговор в курилке банка. Первый клерк: - Я себя плохо чувствую, если у меня с собой нет хотя бы пятидесяти долларов.Второй клерк: - А я себя плохо чувствую, если у меня нет с собой хотя бы десяти тысяч долларов. - А они у тебя когда-нибудь были? - Можно подумать, что я когда-нибудь себя хорошо чувствовал!..
Не зная ни сна и ни отдыха,при лунном и солнечном свете,мы делаем деньги из воздуха,чтоб снова пустить их на ветер.
Современная война: самолёт за $700.000.000 сбрасывает бомбу за $50.000 на палатку за $20.
Мы просто должны быть вместе. Я и Деньги. И как можно скорее.
Мечта не должна приводить в банк.
Единственный недостаток денег - их недостаток.
Когда я просыпаюсь, я думаю о тебе. Целый день в моей голове только ты. Даже когда я ложусь спать, я всё равно думаю только о тебе...Может, наконец-то, вернёшь мне деньги?
Денег не жаль - жаль жить без денег...
- Почему наши люди так прохладно относятся к работе? - Потому что за маленькие деньги работать не имеет смысла, а за большие деньги работать не надо.
А я недавно в стрип-клуб ходил. 50 долларов в бикини девочке положил, 100 евро вытащил. И отдохнул, и заработал.
Если деньги не пахнут,  как же жена находит мою заначку?
В копилку буду класть монетку за каждый неудачный секс.Выйду на пенсию и куплю ириску. Или машину, не дай Бог...
Все в жизни зависит от состояния, только у одних оно нормальное, а у других - многомиллионное.
Чувство долга - это когда ты знаешь, что должен, но чувствуешь, что никогда не отдашь!
- Говорят, на развитие села в России собираются выделить 42 миллиарда рублей! - Это как? Деньги будут разбрасывать над сёлами с самолёта, что ли? - Ага. И их опять сдует ветром на Кипр и в Лондон...
Кстати, если жить от аванса до аванса, то получки можно откладывать на чёрный день.
Скидывались на небольшой подарок коллеге - 2000 рублей на 5 человек. Девушка, ответственная за сбор денег, просит сдать ей по 500 рублей, я даю 400... - Это как называется? Типа, блат? - спрашивает она. - Это называется "умение делить"...
Если жизнь на Марсе? Конфискуют ли кипрские банки оффшорные капиталы?Оба этих вопроса одинаково интересны обычному россиянину.
Если вы начнёте откладывать понемногу каждый месяц, то уже через год удивитесь, как мало вам удалось накопить.
Деньги в нашей стране, как выяснилось, не работают, а отдыхают на Кипре.
Журналист берёт интервью у миллиардера: - Скажите, что помогло вам добиться успеха? - Убеждение, что деньги сами по себе не играют никакой роли. Важна только работа. - И это помогло вам разбогатеть? - Нет, я разбогател, когда сумел убедить в этом подчинённых.
Как правило, люди не хотят жить лучше. Они тупо хотят денег.
В иностранных вузах студенты платят деньги за то, чтобы учиться, а в наших - за то, чтобы не учиться.
Жениться в наше время на дочке богатого и влиятельного папаши – то же самое, что стать крепостным: вроде и возразить есть что, но молчишь, деваться-то некуда!
- Сёма, ты пойми простую вещь: если ты вкладываешь в девушку средства, то потом тебе всё это вернётся с процентами, как в Сбербанке. - Я, походу, два раза в "МММ" вложился...
Я сказочно богат. У меня есть 88 бонусов от "Мегафона", 365 спасибо от Сбербанка, 3500 миль от "Аэрофлота". Только в магазине какие-то рубли требуют.
- Опять ты свой срам прикрываешь ладошкой?! Да ладно уж, показывай... зарплату...
В частной клинике:- Доктор, я не понимаю, как так произошло, что я болела на протяжении 11-ти лет, а тут вдруг раз и выздоровела?!- Ну понимаете…. Ваш муж потерял бизнес…- И?!!! На что вы намекаете?! У него достаточно накоплений!- Секундочку! А давайте-ка я повнимательнее посмотрю ваши последние анализы…
- Для меня зарплата в 30 тысяч - сущие копейки... - Можно нескромный вопрос: сколько же ты получаешь? - Так копейки и получаю...
- Какая самая мельчайшая частица во Вселенной? - Моя зарплата.
Вчера участвовал в акции "Получи деньги!". Отправил sms со словом ДЕНЬГИ и мне пришел ответ: "Ваши деньги получены. Спасибо за участие!"
Письмо маме: "Мама, я живу хорошо. Здесь, на Крайнем Севере, люди гребут деньги лопатой. Срочно вышли 150 рублей на лопату!".
Вовремя пропитые деньги - лучшая защита от инфляции!
Получила зарплату... Вот сижу и думаю, что купить: один зимний сапог или два рукава от пуховика?
СЛУЧАЙ НА ШЕРЕМЕТЬЕВСКОЙ ТАМОЖНЕКак-то судьба столкнула рядового инспектора линейного таможенного контроля с вьетнамцем, который, на первый взгляд, всего-то навсего шествовал через зелёный коридор в застёгнутом на все пуговицы плаще. Ну и вроде как размеры его тела были несколько крупнее, чем можно было предполагать, глядя на его тонкие ноги.Во время вводной беседы про причуды климата инспектор как бы случайно уронил паспорт гостя на пол, а поднимать не стал. Вьетнамец же, как не силился, ни нагнуться за документом, ни присесть на корточки, чтобы его подобрать, так и не сумел.Когда по просьбе инспектора он печально расстегнул плащ, все ахнули: под ним у товарища был надет самодельный жилет с множеством аккуратных одинаковых кармашков. В каждом кармашке - стопка купюр. После пересчёта наличности оказалось, что мужчина "пригрел" на себе 880 тысяч долларов.По его словам, деньги он вёз своим будущим партнёрам по бизнесу в России.
В праздники у денег вырастают крылья
Думаешь, что ничего не стоишь? Ты, наверное, не слышал про цены на органы...
Деньги зло относительное - чем их меньше, тем оно больше.
Господи, тут один олигарх сказал, что большие деньги приносят множество проблем. Большие деньги – это наказание. Господи, прошу тебя, накажи меня, как их! Накажи!
Женщины, запомните! Лучший подарок мужу на день рождения - это деньги.И подарок сделан, и деньги в семье остались.
- Вы вообще не представляете, за какие деньги мог бы продаваться холодильник, самоблокирующийся после 18:00? Не на том люди деньги делают, не-на-том! - Не-е-е, сколько бы денег можно было бы заработать на их ремонте...
Чудесный сон приснился мне когда-то: четыре грузчика несли мою зарплату...
Когда деньги валятся как снег на голову, крайне важно, чтобы они были бумажными.(Лохнесса)
Ничего не имею против неожиданностей. Если это внезапное денежное поступление.
Первокласснику дали сто рублей. - Сто рублей! Я богат!Шестикласснику дали сто рублей. - О, сто рублей. Хоть в макдак схожу.Одиннадцатикласснику дали сто рублей. - У, сто рублей. Разве это деньги?Студенту дали сто рублей. - Сто рублей! Я богат!
- А правда ли, что все вырученные деньги пойдут на помощь детям? - Да, мы ведь все чьи-то дети...
У постели умирающего: - Дорогой, что сделать с деньгами, которые мы всю жизнь копили на автомобиль? - Отдай внукам! Пусть шоколадку купят...
Российское правительство давно усвоило, что легче всего брать деньги у бедных. У бедных денег, конечно, не много. Но зато самих бедных до хрена.
Федеральная антимонопольная служба России признала Федеральную резервную систему США монополистом в производстве долларов и разрешила печатать доллары Пермской фабрике Гознака.
Только в России бюджетное место в вузе стоит дороже, чем платное.
Есть много способов заработать деньги, но в России с уважением относятся только к тремя - это взять взаймы, в кредит или украсть.
По прогнозам финансовых аналитиков, среднемесячная зарплата в России к концу 2012 года составит 35 тысяч рублей... Короче, мужики, опять за 50 долларов в месяц горбатиться будем!
Деньги - зло. Не в деньгах счастье. Кто духом силен - тот и богат...Чем бы ещё себя успокоить, пока зарплату не дали?
Быстрее выходных заканчиваются только деньги.
- Я по уши в долгах! - Так женись на богатой. - Ну уж нет! Если моим кредиторам нужны деньги, то пусть сами и женятся.
Неожиданное наследство - и вы объект желания!
ДЕЙСТВЕННАЯ УГРОЗАМихаил Светлов в Кишинёве никак не мог получить гонорар за переводы на русский язык стихотворений молдавских поэтов.Михаил Аркадьевич очень рассчитывал на эти деньги, но их ему почему-то не выдавали. Тогда он пришёл к директору издательства и гневно заявил: - Если завтра не получу деньги, то все эти стихи переведу обратно на молдавский!Угроза возымела действие.
Зашла как-то в "Евросеть" за телефон заплатить, а там азербайджанец перевод делает. Разговор оператора и азера:О: - Здесь пишите своё имя, здесь имя получателя, а вот здесь сумму перевода.А: - Дэвушка, а сколько писать?О: - Ну, сколько вы отправляете?Азер достаёт деньги и веером показывает:- Вот столько.О: - Ну, вот и пишите.А: - А здесь что писать?О: - Имя получателя, кому отправляете?А: - Маме.О: - Как маму зовут?А: - Зварт. Ай, дэвушка, не марочте мне голову, вот вам дэньги, отдайте маме и всё.И вручает деньги оператору.
У сотрудников фабрики Гознака проблема с женщинами. Ведь отмазка "я деньги не печатаю" тут не срабатывает.
Вся современная  наука  не может   дать   ответ  на  простой вопрос: “ Где взять деньги?”
- Мам, дай денег на ноут.- Нет! Деньги, по-твоему что, на деревьях растут?!- Мам, а из чего сделаны деньги?- Из бумаги, - задумчиво.- А бумага из чего?- ...
Вексельберг стал богатейшим человеком РФ. У него $18 млрд. Чтобы представить, сколько это, сложите все ваши деньги и добавьте еще $18 млрд.
Не расстраивайся, что у тебя нет денег. Ведь есть вещи, которые не купишь ни за какие деньги. Например, живой динозавр.
Деньги - не проблема. В крайнем случае, их можно и заработать.
Объявление:"Деньги, много и быстро. Без процентов, залога и поручителей. Возьму".
В Греции осталось так мало денег, что страна больше не в состоянии поддерживать свои руины в разрушенном состоянии.
- Ты можешь дать мне денег? - На что? - Ну-у-у... На память!
Хотелось отложить денег на старость. Не получается. Придётся отложить старость.
Если в мой дом ворвутся грабители и станут искать деньги, я просто засмеюсь и поищу вместе с ними.
Диагностировала у себя аллергию на деньги... Когда вижу свою зарплату: слезятся глаза и я начинаю чихать на работу. И только премия временно снимает симптомы.
Объявление.Куплю для коллекции оптом, недорого бывшие в употреблении деньги.
Деньги каким-то невероятным образом умудряются кончаться невовремя. Не знаю, как у других, но лично у меня деньги ни разу вовремя не кончались.
Для того, чтобы заработать 2,5 млн. евро, Игорю Денисову нужно: - 280 лет работать учителем иностранного языка; - 140 лет работать машинистом метрополитена; - 90 лет работать менеджером крупной компании; - 1 год с закрытым ртом играть в "Зените".
Три варианта решения проблемы безденежья:1. Увеличить доходы;2. Уменьшить расходы;3. Накатить....
В США всё решают деньги,в России деньги решают всё.
Ни что человеческое... мне не по карману...
Деньги меньше прожиточного минимума - не являются Злом.
Клиент в банке спрашивает дрожащим голосом:- И что, все мои деньги исчезли?Служащий банка с улыбкой отвечает:- Да нет, что вы! Деньги не могут бесследно исчезнуть! Просто теперь они у кого-то другого...
Почти весь негатив жизни из-за денег. То этих денег мало, а то и совсем мало.
За такие-то деньги можно было что-нибудь и подешевле найти...
Там много денег – где мало совести.
- Деньги нельзя заработать, деньги можно только своровать!- Фигня, я же зарабатываю.- То что ты зарабатываешь, это не деньги!© konde13
Деньги в кармане - ещё не крылья, но походку меняют.
Отсутствие денег ощущается еще до того, как они кончились.
Деньги-это не Благо,это всего лишь Средство для его Достижения.
Бухгалтерша шинного завода не там поставила запятую и тем самым вывела вулканизаторщика 5-го цеха Сидорова в десятку журнала "Forbes".
- Как отличить популярного певца от рядового?- Рядовой собирает стадионы, а популярный за те же деньги 50 человек в ресторане.
Хочешь денег в два раза больше? Положи их перед зеркалом.
На нашу зарплату жить можно. Трудно только последние 28 дней.
Рубль
Доллар, как хорошая блядь, всё время набивает себе цену.
И спросили мудрого Соломона, что для человека важнее: бабы ли деньги? "Деньги, - ответил мудрый Соломон. - Ибо не любую бабу можно продать, но любую - купить"...
Лучший способ прослыть милым и тактичным человеком - это одалживать деньги направо и налево, не требуя потом возврата долгов.
Путана-феминистка платит сама за себя.
Экскурсовод при посещении туристами пещеры: - Эта пещера возникла благодаря одному шотландцу, который пожаловался своим родственникам, что случайно обронил в лисью нору монету...
Незадачливый вор украл у бабушки пенсию и не смог на неё прожить.
Хуже всего - это когда деньги девать некуда. И выкинуть их жалко, и раздавать как-то неудобно.
В свете нового закона о митингах считаю, что сборную России по футболу нужно оштрафовать на крупную сумму за несанкционированное массовое шествие по полю в матче с греками.
Чарующий сон министра финансов Российской Федерации, который он может смотреть бесконечно: Нью-Йорк, крупно статуя Свободы, небоскрёбы Манхэттена, громадные очереди к обменным пунктам, на окошках которых красуются таблички: "Извините, дамы и господа, рубли закончились!".
Конечно, время - деньги, но уйма свободного времени это не уйма свободных денег.
Самое сложное - это смотреть в поздравительную открытку, читать написанные в ней слова и делать вид, что тебе безразлично число вложенных туда купюр и их номинал...
Карточный долг заставил вахтёршу Клавдию Петровну сменить имя на Снежану.
Жители Рублёвки никогда в жизни не видели копейки.
Деньги любят  счет:  чем крупнее счет, тем больше любят.
Население России в массовом порядке скупает в обменниках валюту вероятного противника.
- Дети, не забудьте сказать родителям, что завтра всем нужно сдать по 500 рублей на ремонт класса. - Опять по пятьсот! - Мне сдадите по триста. Не бойтесь, если родители будут спрашивать, скажу, что собирала по пятьсот. До свидания!
Согласно результатам исследования российских экономистов, петербуржцам нужно для счастья 87000 рублей в месяц, а москвичам - 90000.Как видите, всё то же самое плюс билет на "Сапсан".
- Сколько ты получаешь? - Пять тысяч. - А хочешь получать шестьдесят? - Конечно, хочу! А что нужно делать? - Работать год.
У нас имеются чувства, которые невозможно передать словами, но которые можно передать деньгами.
Если у вас вдруг возникло желание поиграть на Форексе, то лучше купить билет до Минска, пойти в казино и поставить на "красное" или "чёрное": вероятность выигрыша гораздо больше, и результат будет виден сразу.
"Рубль идет ко дну: за утро он похудел еще почти на 50 коп. " - РосБизнесКонсалтингВ рубле исходно копеек было 100, и я так понимаю, что скоро он уйдет в минус.
НЕМНОЖКО О НАСТОЯЩИХ ГРУЗИНАХЕщё одна история от выпускника ленинградского Военмеха Юрия Мироненко...Лето 1961 года, вырвался с танкового полигона в столицу Грузии. Тбилисский стадион "Динамо", игра с какой-то из московских команд. Ажиотаж. Трибуны заполнены под завязку.Диктор по трансляции объявляет: - Сегодня у нашего любимого Заура Калоева день рождения! Поздравим же его, товарищи, с 30-летием!Трибуны загудели.По рядам пошли какие-то граждане с мешочками и шляпами. Шедший со шляпой в руках по нижнему ряду опередил нашего метров на десять.Смотрю, какие купюры фигурируют в шляпе и руках болельщиков - меньше 10 рублей нет. Достаю из кармана десятку и кладу в мешочек нашему сборщику.Десять рублей - это больше стоимости плацкартного билета от Ленинграда до Москвы. Кто-то сзади одобрительно хлопает меня по плечу.Значит, за мною наблюдали и не разочаровались. На стадионе собралось не менее 50000 человек, многие бросили по три и пять червонцев.Люди не обеднели, но любимого футболиста поздравили миллионом рублей, и это в советское время.
Лет шесть тому назад у нас в Нью-Йорке гостили родственники из Германии. Дядя Саша и тетя Шура, по-семейному Шурики. Обоим уже тогда было за 80, но бодры невероятно. Дядя Саша – ветеран войны, пулеметчик, на передовой с января 43-го (когда исполнилось 18) и до Победы. Из-за знания немецкого его часто привлекали к допросам пленных, сейчас, наверно, встречает бывших «языков» на улицах своего Ганновера. Рассказывать о войне не любит, но если его разговорить – заслушаешься. Мой сынишка, для которого до того Великая Отечественная была где-то в одном ряду с Куликовской битвой, от него просто не отходил. Тетя Шура – портниха, до сих пор иногда что-то шьет немкам-соседкам и сама очень элегантно одевается.Они уже собирались к нам лет за пять до того, но тогда что-то не сложилось. А тут вдруг устроили вояж по всей Америке, навестили друзей и родственников пяти или шести городах, плюс автобусные экскурсии в Гранд Каньон, на Ниагару и куда-то еще. Я бы хорошо подумал, прежде чем давать себе такую нагрузку. А они – ничего, под конец только подустали. В последний вечер дядя Саша задремал в кресле, а тетя Шура, оглядываясь на мужа, рассказала, что именно заставило их отложить поездку. Примечательная история.Живут они, как и большинство наших стариков в Германии и значительная часть трудоспособных, на «социал» - пособие по бедности. Можно спорить, насколько это пособие помогает людям вести достойную жизнь или, наоборот, делает из них иждивенцев, но дядя Саша свою контрибуцию от немцев точно заработал. Жизнь на социал имеет свои особенности – например, нельзя держать деньги на банковском счету, а то решат, что ты недостаточно бедный, и прощай пособие. Поэтому сбережения (какие там у стариков сбережения – пару тысяч евро) хранят дома в наличке. И так получилось, что многие подруги отдали свои деньги на хранение тете Шуре. Одни были одиноки и боялись, что деньги пропадут после их смерти, другие не доверяли приходящим уборщицам и сиделкам, третьи, наоборот, жили с детьми и опасались пьющих зятьев и жадных невесток. Им казалось, что в тети-Шурином «банке» деньги будут целее – и так оно, в общем-то, и было.«Банк» представлял собой пухлый конверт с купюрами, лежавший в шкафу. Тогда как раз ввели евровалюту, и дядя Саша понемногу брал из конверта марки и обменивал на евро. И вот он пришел с очередной стопочкой евро, открыл шкаф, чтобы положить их на место – а конверта нет! Сперва они не очень испугались: у тети Шуры была привычка, если шаги на лестнице заставали ее с конвертом в руках, куда-нибудь его быстренько прятать. Поискали в местах возможных заначек – не нашли. Поискали более тщательно – нет конверта. Перерыли всю квартиру с шагом в сантиметр – нету. Стали вспоминать, был ли в доме кто-нибудь посторонний. Нет, никого не было, только внучка-старшеклассница забегала попить чаю. Но на внучку они, конечно, не подумали. Пригласили гадалку, она поделала пассы руками и уверенно сказала, что деньги в квартире, в такой-то зоне. Эту зону (треть квартиры примерно) перерыли еще раз, с шагом в миллиметр, но все равно ничего не нашли.Пропало около 15 тысяч евро, сумма для стариков неподъемная. О том, чтобы рассказать «вкладчикам» о пропаже и отказаться возвращать, у них даже мысли не возникло. С одной стороны, это очевидно и восхищаться тут нечем, долги надо отдавать, с другой – мало ли наше с вами поколение «кидали» и лучшие друзья, и банки, и государство. Более примечательно, что у Шуриков есть сын и дочь, они живут тоже в Германии, работают, и для них 15 тысяч – сумма ощутимая, но не запредельная. Но разве можно беспокоить детей, у них своих забот хватает. Детям тоже ничего не сказали, решили выкручиваться сами.Они полностью перестали тратить деньги на себя, все пособие до последнего пфенинга шло на компенсацию потери. Благо в Германии есть места, где можно бесплатно получить еду – где-то тарелку супа, где-то черствый хлеб, где-то крупу или консервы. Они выучили все эти места и графики их работы и ни одной раздачи не пропускали. Тетя Шура набрала заказов на шитье, насколько позволяли постепенно отказывающие глаза и руки. Дядя Саша подрядился встречать из школы чужих детей. Еще одной статьей дохода стала сдача квартиры под ночлег командированным из России. Бизнес незаконный – квартира-то государственная – и рискованный, но одна ночь страха равнялась пяти перешитым кофточкам.Вот я пишу это и прямо вижу кривые ухмылки читателей: мол, чем ты, автор, пытаешься нас разжалобить, у нас в России все пенсионеры так живут, а те, у кого дети понабрали кредитов или ушлые жулики выманили деньги на БАДы и пылесосы, живут в десять раз хуже. Ваша правда, только в этом не я виноват и не дядя Саша с тетей Шурой, а кто виноват, вы и сами знаете. И я не слезы выдавливаю, я рассказываю историю краха и возрождения тети-Шуриного банка.Краха не случилось, к тому времени, когда кто-то из из подруг требовал возврата денег, нужная сумма оказывалась уже собрана. В основном нужда в досрочном возврате возникала из-за смерти вкладчиц – дело житейское, все они были уже в преклонном возрасте, и те самые пьющие зятья и жадные невестки, от которых деньги скрывались у тети Шуры, получали их в полном объеме.Через пять лет непрерывного труда и жесточайшей экономии пропавшая сумма была полностью восстановлена. И тут внучка, давно уже не школьница, а студентка, вновь пришла в гости. То есть это был, конечно, не второй ее визит за пять лет, но в этот раз она вдруг вспомнила:- Бабушка, я у тебя однажды пила тибетский чай, мне очень понравилось. Это давно было, но он у тебя наверняка сохранился, ты же ничего не выбрасываешь.И правда, был какой-то необычный чай, кто-то подарил, тетя Шура однажды угостила внучку, а потом его сто лет не трогала. Порылась на полках и нашла коробку с чаем. Открыла... а там конверт с марками и евро, лежит, ее дожидается. Это она, когда проводила внучку и убирала со стола, услышала шаги на лестнице и машинально спрятала деньги в коробку.- Ну вот, - завершила рассказ тетя Шура, - Саша когда узнал, что деньги вернулись, сказал, что их надо немедленно потратить на себя, пока живы и силы есть. Вот мы и приехали.Я был у них в Германии в прошлом году. Они слава богу, все еще живы и относительно здоровы, хотя им уже под 90. Но не молодеют, конечно. Сейчас бы уже за океан не выбрались.
Брокер брокеру: - Наши клиенты - глупые и жадные. Глупые - потому что отдали нам деньги, а жадные - потому что требуют их обратно.
- Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, 100 миллионов евро? - Купила бы виллу в Ницце! - Да ну... А я бы купил какую-нибудь маленькую африканскую страну и много-много оружия. И играл бы в "Стратегию".
- У меня к тебе неожиданная просьба: дай денег в долг!- Опаньки, прямо ошеломил! Знаешь, неожиданная просьба от тебя должна звучать так: "Будь любезен, возьми деньги, которые я тебе должен!"
Бабка, откладывавшая деньги на чёрный день, во время солнечного затмения неслабо оттянулась...
Замечено, что монету можно выводить из обращения, когда, уронив, человек задумывается, стоит ли за ней наклоняться.
Былые времена
Рассказывают, Биллу Гейтсу, если он уронит стодолларовую бумажку, невыгодно за ней наклоняться.
Три стадии бедности:1) Нет денег;2) Совсем нет денег;3) Придётся менять доллары.
Бедный еврей просит денег у местечкового богача. - Ни копейки не дам, - говорит богач, - у меня и без того на содержании три сестры. - Но ведь все говорят, что вы не даёте им ни гроша! - Ну вот видите, родным сёстрам не даю, а вы хотите, чтобы я вам дал?
- Миллионами хочу ворочать! - Это тебе на инкассаторской машине надо перевернуться...
Мужчина меланхолично замечает приятелю: - Как всё относительно в этом мире... - Что ты имеешь в виду? - Сто рублей, о которых не знает моя жена, мне дороже, чем та тысяча, о которой она знает.
37,5 это цена или температура? Как я развлекался в аптекедруг, мануальный терапевт, рассказал про себя    Как то зимой, уезжая из Москвы в Минск, я оказался на Белорусском вокзале  за 2 часа до отправления поезда, осмотр вокзала занял 30 мин и я решил прикупить в аптеке российских препаратов растительного происхождения, т.к. в Белоруссии они несколько дороже да и простуда прихватила, лёгкий кашель, потливость - простыл...    Государствнная аптека оказалась совсем рядом на Тверской,1 время позднее, очередь была длинная человек 30, люди тихие , сдержанные (москвичи!!!), помещение большое  акустика шикарная- каждое слово эхом отзывалось, пока очередь шла я приступил к изучению витрин ( о чудо!!! почти весь ассортимент был выставлен на витринах!) Выбрал шрот и масло расторопши, мазь на основе прополиса, и...начал прислушиваться? раздавались типичные вопросы и ответы:- Что вы мне посоветуете от кашля, ломоты в суставах и головной боли?- Дайте что-нибудь от температуры, кашля, ломоты в суставах и головной боли?                                           ***- кол-рекс, леденцы...., пастилки... антибиотики итого 600-1500Вступать в полемику с провизором в процессе отъёма  денег у граждан я не решился, вдруг нарушу местные законы и традиции... и устроил маленький спектакльИтак подошла моя очередь:)))-что вы мне посоветуете от кашля?-леденцы " ...."-сколько стоят?-300 рублей-СКОЛЬКО? ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ ПОЖАЛУЙСТА Я ПЛОХО СЛЫШУ!!!- 300 РУБЛЕЙ!!- А У ВАС ЕСТЬ МУКАЛТИН?-да-СКОЛЬКО СТОИТ ?- 5рублей- ГРОМЧЕ Я ПЛОХО СЛЫШУ!- 5 РУБЛЕЙ !!! -,эхо  разнесло весть по всей аптеке, очередь насторожилась, всё снимание с витрин перенеслось на нас с провизором.-  А ЕСТЬ ТРАВА ТЕРМОПСИСА С СОДОЙ 7 ИХ РАНЬШЕ КОПЕЕЧНЫМИ ТАБЛЕТКАМИ НАЗЫВАЛИ?-ЕСТЬ!!-СКОЛЬКО??- 1 РУБЛЬ!!!-УТОЧНИТЕ !-1 РУБЛЬ!!!!!!!!!!!!! -, градус беседы повышался, провизор всё распалялась и зрители  начинали роптать-МИКСТУРА ПЕРТУССИН?-ЕСТЬ!-СКОЛЬКО ?-4-50!-МАЗИ ПРОПОЛИСА?-12 РУБЛЕЙ НО ОНА ГОМЕОПАТИЧЕСКАЯ-ОТЛИЧНО!!!-ШРОТ РАСТОРОПШИ ПЯТНИСТОЙ?-8 РУБЛЕЙ-МАСЛО РАСТОРОПШИ?-12 РУБЛЕЙв  итоге  я заказал:термопсиса         3х10 таблеток  = 3 рублямукалтин        2 уп.х10 таблеток  = 10 рублеймазь прополиса                    1 туб=12р.пертуссин                     1 пузырёк = 4-50шрот расторопши              1 пакет =8 руб(дело было пару лет назад цены, говорят, подросли)-СКОЛЬКО ЗА ВСЁ?-37с половиной-  37.50 ЭТО ТЕМПЕРАТУРА ИЛИ ЦЕНА? ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ, ПОЖАЛУЙСТА!!- Т Р И Д Ц А Т Ь   С Е М Ь    Р У Б Л Е Й   П Я Т Ь Д Е С Я Т   К О П Е Е К  !-, забила гвозди  провизор.....лицо было бордово каменным, она поняла что "вляпалась по самые уши"- спасибо!:) , тихо ответил я !:)Конец?нет! :) я перенёс лекарства на отдельный столик и начал их внимательно изучать  на предмет срока годности , засунул в рот таблетку мукалтина и демонстративно расстегнул пару пуговиц рубашки  и растёр капельку мази там где женщины носят колье, вздохнул полной грудью и блаженно улыбнулся очереди... Первой не выдержала полная осетинка с ребёнком:-это всё от кашля? можно записать названия? почему так дёшево?-эти лекарства всегда стоили дёшево и нас ими лечили в детстве и родители наши лечились!-А ПОЧЕМУ ТОГДА ИХ НЕТ НА ВИТРИНЕ? -ЭТО НЕ ВЫГОДНО АПТЕКАРЮ, ЗА НИХ ЕМУ НЕ ДОПЛАЧИВАЮТ ФАРМАЦЕВТИЧЕСКИЕ КАМПАНИИ!!!Высокий грузин ( сразу видно что живёт в Москве давно) деликатно спросил практически а ухо:- а можно с Вами поговорить наедине?- Можно- у меня постоянные боли в пояснице, отдают в ногу, что Вы мне посоветуете?НУ КАК ОН МЕНЯ НАШЁЛ ??? :) )))))
власть рубит рубли, население копит копейки
Только две вещи радуют глаз скупца: кошелёк, набитый деньгами, и содержимое этого кошелька.
деньгоукладчик
В мире вот какая штука:Если любишь деньги, ссука(ну такая есть порода)-Не воруй их у народа!!!
- У тебя свободных денег не найдётся?- Никогда! Этим деньгам только дай свободу - потом не дозовёшься.
Как определить материальное благополучие, стоя перед стиральной машиной?1) Если после стирки одежды вы находите постиранные купюры - значит, с деньгами все нормально: есть!2) Если перед стиркой вы тщательно проверяете все карманы - значит, с деньгами не очень.3) Если перед стиркой вы УЖЕ НЕ ПРОВЕРЯЕТЕ карманы - значит, денег нет...
Весь покрытый зеленью
Маленький опыт лучше больших денег.
Если бы у меня были деньги, их бы у меня давно не было.
Не люблю расставаться с деньгами надолго - сильно по ним скучать начинаю.
Зашёл сегодня в банк. Там два банкомата. На одном висит лист бумаги с надписью "Приносим свои извинения, в банкомате кончилась бумага", возле второго человек 10 очередь.Я посмотрел на всё это и подошёл к первому банкомату. Сунул карточку, снял денег и начал уходить - и тут заметил, как половина очереди от второго банкомата бросилась к первому...О чём они думали раньше? Нет бумаги - значит, деньги печатать не на чем?!
— Слушай, можешь одолжить мне денег?— Нет, не хочу потерять друга, если не вернёшь.— А своим отказом ты укрепишь нашу дружбу?© Дмитрий Лавренков
Меня деньги не волнуют! Они меня успокаивают.
Деньги - грязь, и чем богаче мы, тем грязнее.
Бесконечность денег
Чтобы деньги швырять ума можно и не занимать,а вот,чтобы их заработать-лучше свои мозги раскинуть.
Иногда деньги так основательно портят людей, что их приходится отдаватьв ремонтные мастерские, расположенные за колючей проволокой.
Считать деньги в чужом кошельке намного легче, если его спиздить.
Если деньги мерить кучками, то у меня ямка.
Подмечено: пыль не садится только на деньги... Она просто не успевает!
Никто так не желает тебе Денег, как тот, кому ты их должен.
Вселенская печаль
Как заработать денег?Берёте высокий стул, кладёте ему под ножку доллар, садитесь на стул.Задача: взять этот доллар.Решение: встаёте со стула, наклоняетесь и поднимаете доллар.Смысл упражнения: чтобы заработать денег, надо поднять задницу.
Хочу столько денег, чтобы в них можно было книги прятать.
По результатам социологического опроса, самым популярным печатнымизданием среди народа являются деньги.
Денег, которые я заработала, хватит мне до конца жизни, если я умрусегодня в 15:00...
Если каждый научится делать деньги из воздуха, как предлагает массоваяреклама,- Земля останется без атмосферы.
Все банкоматы, в которые я ввожу деньги, выдают сообщение типа «Операциязавершена успешно». И только один выдаёт сообщение: «Батя, маловатобудет, подкинь ещё пятисотку!».
Как известно, евро в последнее время сильно подешевел по отношению кдоллару.Если бы у меня был миллиард евро, то как представлю - аж плохостановится. А так всё нормально...
- Где вы храните свои деньги?- Под медным тазом.
- Какая связь существует между наличием денег и наличием совести?- Обратно пропорциональная, чем больше денег, тем меньше совести.
Больше всего денег люди теряют, пытаясь их сохранить.
Бивалютная корзина
С ростом взаимного доверия после пластиковых можно будет ввести вобращение устные деньги!
Замминистра финансов России Сергей Сторчак (после обвала рубля до 32,05руб. за доллар): справедливый курс доллара — порядка 29 руб.Сторчаку: куплю у вас по справедливому курсу.
Доллар упал на рубль, потом поднялся, грубо выругался и ласково попросилне путаться под ногами.
Рубли
Деньги - такие хитрые, заразы. Я на улицу - они за мной. Я домойвернулась, а они - ни фига.
Мне подарили талисман, который притягивает деньги. Повесил его передлобовым стеклом. На следующий день в меня въехала инкассаторская машина.
Передо мной в банкомате снимал деньги какой-то мужичок потрёпанный,пожилой. Тормознутый наверно – набрал 1200 рублей и стоит в таблолюбуется, задумался тяжко. Я сначала молча негодовал, потом прониксясочувствием. Ну как на такие деньги прожить можно! Пусть себе думает.Пиджачок вон какой поношенный, со школьного выпускного вечера наверно.А он думал-думал и ещё один нолик нажал. И снова задумался. «Мужик, дазабирай уже нафиг свои деньги, это же не последний банкомат в твоейжизни!» - внутренне заорал я. А он, зараза, подумал и ещё один ноликжмёт, 120 тысяч высветилось. Столько на моей собственной карточкенечасто бывает. Сразу ему банкомат эти деньги не выдал, пришлосьчетырьмя порциями. Мужичок по-прежнему дико тормозил, а банкомат всёплевался и плевался пятитысячными купюрами…
Деньги буквально валяются под ногами, но стоит за ними тольконагнуться...
Если деньги не приносят счастье, значит вы их не на то тратите.
Деньги не мысли, лишними не бывают.
Кто-то зарабатывает деньги, мы их добываем.Бакуткин
Первый заместитель главы Центробанка РФ Георгий Лунтовский пообещал, чтодо конца 2011 года на 500-рублёвой купюре силами Госзнака будет,наконец, отреставрирован Соловецкий монастырь.
Инфляция
Зарплата и деньги - две вещи несовместные...
Деньги-это средства для достижения наших желаний, но увы со временемнашими желаниями становятся деньги.
- Я тебе тещей клянусь, не брал я у тебя денег!
Раньше дети брали с родителей пример, а сейчас предпочитают братьденьгами.
Взятые в долг деньги хуже потерянных. Те, которые потерял, уже оплаканы,а те, которые отдавать придётся, ещё предстоит отжалеть.(Юрий Татаркин)
Бедный хочет денег. Богатый хочет денег. И лишь умный хочет счастья.
Я нашел в старой куртке одну тысячу рублей. Написал об этом в блоге,мол, мелочь, а приятно. Ну деньги лишние появились - надо прогулять))Прогулял, попутно нарвался на гаишника, нарушив правило и лишился однойтысячи рублей. На утро будит друг с темой, что он прочитал в моемблоге(надо же! друзья читают мой блог!? Оо) про находку и вспомнил, чтоя ему как раз одну тысячу рублей должен. Пришлось отдать еще одну тысячурублей. Вечером отец мне сообщает, что оставил в той старой куртке однутысячу рублей и она куда-то делась. пришлось отдать одну тысячу рублей.
- Слышал? Из Сбербанка на Урале исчезли 12 миллионов рублей и кассир.- Да бог с ними с деньгами! Ведь человек пропал!
Дорогие Денежки! Очень скучаю без Вас. Обещаю приобрести для Вас новыйкошелечек. Если хотите, можете пригласить своих родственников из Европыили Америки — возражать не стану. Приют обеспечу по первому разряду....
Читаю рекламу одного банка "Наши кредиты избавят от головной боли".Рядом с фразой стоит звездочка. В сноске написано "Не является рекламоймедицинских услуг".
Кредит - это когда банк вас грабит и вы ему за это ещё платите.
Купюра номиналом 1000 рублей в России до 10 часов утра не действительна,потому что НЕТ СДАЧИ БЛЯ!!!
Интересно, где пилят деньги? Мне бы хоть маленькую горсточку опилок!
Письмо в правительство: Уважаемый председатель правительства, я являюсьзаконопослушным гражданином, аккуратно плачу все налоги, штрафы, пошлиныи т. п. Хотелось бы знать доходят ли мои деньги до государства? Суважением, Прохоров Пётр Фёдорович.Ответ председателя правительства: Не беспокойтесь, Пётр Фёдорович, всеваши деньги до меня дошли.
Корреспондент:- Товарищ депутат, не дадите нашей газете интервью!- У меня время — деньги!- Понимаю, вот редакция выделила 100 долларов на это дело. Давайте  договоримся, 80 долларов вы берете себе, а 20 — мне, под вашу расписку о  100 долларах.- Идет! А что за тема?- О коррупции и откатах!
Когда одни делают деньги из воздуха, у других перекрывается кислород.
Сделай добро за деньги - скажут спасибо. Сделаешь бесплатно,- будешьдолжен...
На разгон облаков 9 мая власти Москвы потратят 50 млн рублей.Вот это я понимаю деньги на ветер!
- Лучшее лекарство от всех болезней - деньги!- Доктор, выпишите рецепт.© konde13
Половину жизни тратят на то, чтобы заработать деньги.А во второй половине тратят деньги на то, чтобы вернуть себе здоровье.
Идёт суд над взяточником.- Обвиняемый, если вы честно признаетесь, где спрятали украденные  деньги, суд существенно смягчит вам наказание.- Господин судья, но это же чистейшей воды вымогательство.
Деньги - это протез счастья.
У Романа Абрамовича возникли финансовые проблемы: он не знает, кудаденьги девать.
Ограбление в банке. Кассир смиренно упаковывает в мешок пачки скупюрами. Один из заложников, стоящий поблизости с поднятыми руками сзавистью пересчитывает перекладываемые деньги и в какой-то моментобращается к грабителю:- Как специалист могу вас уверить, что за кражу такой суммы вам уже  светит заключение на срок до трех лет.Пожилой мужчина с пистолетом в маске что-то прикидывает в уме:- Благодарю вас, сэр! Сделайте одолжение, дайте знать, когда сумма  приблизится к пяти.© konde13
Маленький еврей говорит своему деду:- Дедушка, только что двое русских отобрали у меня все деньги!- Ничего, внучек.. Они вернут в семь раз больше!- Почему?- Сейчас они это отметят. Затем затеют пьяную драку. Набьют друг другу  морды, повыбивают зубы... Ну а потом придут их лечить ко мне.
Мужик получил зарплату и идёт домой. Тут его братки ограбили. Мужикрасстроенный, жить не на что. Проходит неделя. Мужик сидит дома, звонокв дверь. Открывает, а там те самые братки. Они отдают ему бумажник,мужик пересчитывает деньги. Всё на месте.Он тогда спрашивает:- Это, ребята, а в чём дело?Братки:- Забери, пожалуйста, свою зарплату, мы уже неделю смеёмся, один умер.
Сейчас деньги зарабатывать нетрудно, трудно их потом получить.
Депутаты Думы заявили, что решили сэкономить деньги, расходуемые на нихиз госбюджета. Поэтому они отказываются от положенного им по законубесплатного проезда на общественном транспорте.
Деньги портят людей – так что у нас в основном народ хороший…
Из двух зол выбирай деньги.
Математическое доказательство, что деньги - это зло:Сложите все наши купюры: 5000 + 1000 + 500 + 100 + 50 + 10 = 6660 :)
Деньги и финансы не одно и тоже: за деньги можно купить пузырь и закусь,а за финансы - нет.
Деньги - конечно, зло. Но большие деньги по сравнению с маленькими -меньшее из двух зол.
Деньги пропитаны ароматом счастья, идентичным натуральному.
Государственная Инспекция Берущая Деньги Даром
Деньги первая причина для раздора. Вторая - их отсутствие.Бакуткин
Раньше я любил лето, но потом понял, что лето может быть в любое время,были бы деньги... Теперь я люблю деньги.
-... А теперь возьмём пример из области финансов: как считать деньги.  Вовочка, тысяча рублей на семь месяцев под девятнадцать процентов  годовых - сколько денег получится?- И это, Мариванна, вы называете деньгами?
Банк - это то, что позволяет вам преумножить и потерять свои деньгиодновременно.
Россия - единственная страна в мире, где деньги рубят, пилят и дажерожают.
Женщины стараются тратить деньги с умом, а в конечном итоге - ни ума, ниденег.
Почему из всех "искусств" олигархи предпочитают вкладывать деньги тольков телевидение? Потому, что взять телевизор в тюрьму разрешат, а вотБольшой театр, вряд ли…
Людей, имеющих большие деньги, милиция либо охраняет, либо разыскивает.
Разговаривают дети в песочнице:- А мой папа вот такие пачки денег с работы приносит!- Подумаешь! Мой - вообще мешками деньги таскает.- Да ладно, кем он работает-то?- Инкассатором...
Уссурийские тигры отказываются размножаться за деньги, заявляя, чтоготовы делать это только по любви!
Нечаянно уронил за батарею свою пепельницу с монетками, которыескладывал туда пару лет. Теперь понимаю, как трудно достаются деньги!
- Девушка, вы, случайно, не стриптизерша?- Не, а чо?- У вас из-под бюстгалтера деньги торчат!
Еженедельник "Деньги". Отныне с пробниками.
Россиянин, помни!Покупая лицензионный Windows, ты инвестируешь 100$ в экономику США,отбирая эти деньги у своих детей.
Деньги есть зло, истребляемое покупкой добра.
Интересно, только в России деньги, откладываемые на "чёрный день",тратят на свадьбу?
Бюджет – это деньги, предназначенные для людей. А, как известно,чиновники, никого кроме себя за людей-то не считают.
Утерян кошелёк. Прошу вернуть хотя бы деньги. Дороги как память
Оставшиеся от пенсии, после трат на питание и коммунальные услуги,деньги, пенсионер складывал в кубышку. И за десять лет скопил 100рублей.
- Что вы делаете, когда у вас появляются деньги?- Ну, так сразу и не вспомнишь...
- Серёженька, ты меня любишь?- Денег нет!- Ну что ты сразу про деньги, я же о чувствах...- Люблю, Люсенька, сильно люблю!- Эх, это уже неважно...
Для несбыточных желаний нужна не зарплата, а деньги.
Если чего-либо не стоит делать, этого не стоит делать и за деньги.
Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги у бедных.Конечно, их у бедных немного - но зато бедных доxpeна...
Око за око, зуб за зуб, остальное за деньги.
С целью уменьшения пропасти между богатыми и бедными премьер-министрпредложил отнять деньги у богатых и раздать их очень богатым.
Верующих много. Одни верят в Бога. Другие – в деньги. Знающих мало.
Робин Гуд забирал деньги у плохих людей и отдавал хорошим.Правда, поначалу хватало только на себя.
Лето - это не когда тепло, лето - это когда есть деньги.
Деньги точно не зло - зло так быстро не исчезает.
Мужику не хватает денег на покупку автомобиля. Жена - ему:- Не расстраивайся, у меня есть 500000 рублей.- Пятьсот тысяч?! Откуда такие деньги?- Ты знаешь, я откладывала всякий раз, как мы с тобой занимались  любовью.- Господи, если бы знал об этом раньше, я бы бросил работу и взялся за  тебя всерьёз...
- Знаешь, Сёма, есть таки люди, которые берут в долг, а потом резко  пропадают: не звонят, не пишут...- И шо?- Тебе деньги не нужны?
Считать умеют многие.Деньги - все.Свои - единицы.

Деньги потому и не пахнут, что их постоянно отмывают.
Как отучить жену таскать деньги из бумажника и одновременно избавитьсяот нее на какое-то время? Копируем купюру 100 долларов на цветномксероксе и кладем в бумажник.
Первые результаты в борьбе с коррупцией: У депутатов и чиновников женывынуждены сами зарабатывать охуенные деньги.
Студент собирается на свидание:- Мам, дай денег!- Нет, не дам.- Ты внуков захотела, что ли?- Сейчас, сынок, вот деньги...
Смотрю тут рекламу доместоса и тут до меня, наконец, доходит значениевыражения: "Спустить деньги в унитаз".
США - это страна, где делают деньги для всех остальных стран, где деньгиделать не умеют.(c) Sj
Микробиологу, который выведет штамм вируса, вызывающего у женщиналлергию на деньги, все женатые мужчины сбросятся на Нобелевскую премию.
Деньги не приносят счастье, зато позволяют обставить несчастье снаибольшим комфортом.
Приходит старушка в банк, снимает все деньги со счёта, уходит. Черезпять минут возвращается и снова кладет всё на счёт.- Зачем? - спрашивает служащий.- Да я, сынок, пересчитала только...
Эти люди живут за наш счет, жрут за наш счет, бухают за наш счет. Онипокупают машины, виллы и яхты за наш счет, развлекаются на дорогущихкурортах за наш счет, спускают наши деньги на шлюх, уродские безделушкии тупые тусовки,а потом говорят, что мы нарушаем их права собственности, "незаконноскачивая торренты".
Деньги, выделенные из государственного бюджета на подготовку кСочи-2014, безусловно, распилят, но не как обычно, а быстрее, выше,сильнее!