Скакал принц к прекрасной принцессе. Но тут вышла баба из горящей избы и остановила коня.
Женщины говорят, что мужикам от них только одно нужно. На самом деле, посмотрите: резиновые женщины для мужиков в секс-шопах продаются целиком, а от мужиков для женщин только одно.
— Я с мужем сплю три раза в неделю…— А я один.— Так у тебя же нет мужа!— Я думала, мы о твоём говорим…
Вспомнилось. Общался я с девушкой, заехала она ко мне на своей первой машине (20-летняя классика) с электропроводкой разобраться. Залезаю я под панель и нащупываю там же мумию мыши. Достаю и не вылезая из-под панели говорю "на подержи". Ох и визгу было...
Рассказ знакомого.Как-то играл вратарем за школу в футбол с другой школой. Перед матчем подошла знакомая девочка, которая училась в школе соперников и после небольшого общения подарила мне розу. Я был в легком шоке, но цветок принял.И вот во время игры я вспомнил про подарок и решил его понюхать. И тут у меня пошел постоянный чих. Хоть игру мы и выиграли, но пару голов из-за чиха я пропустил.После игры и сумел узнать, чем обрызгали цветок и оказалось порошком марганца. Действие проходило в середине прошлого века.
- Не так глубоко, у меня есть парень!
У каждой девушки есть суперспособность - из всех мужиков выбирать самого мудаковатого.
Вниманию женщин! Вещи, которые долго лежат в шкафу, уменьшаются в размере.
Девчонки, хватит ставить отфотошопленные фотки на аватарки! Государство из-за вас пенсионный возраст повышает!
Простая утренняя история, которая разбудила людей и придала чуточку хорошего настроения. Автобус, хмурые, ещё не совсем проснувшиеся пассажиры. У дремлющей на сиденье девушки звонит телефон. Она, не открывая глаза, отвечает на звонок: - Алло! Я не могу говорить сейчас. Я за рулём.Даёт отбой звонка и продолжает сладко спать.
Иногда понять то, чего не хочет женщина, ничуть не легче, чем понять, что она хочет.
Познакомился с прелестной девушкой: скромная, слегка невзрачная, по говору явно с юга. Позвал на свидание. Естественно, дошло до обсуждения работы. Сказала, что работает ит-консультантом и с темы съехала. Я решил, что это что-то вроде продавца-консультанта в каком-нибудь магазине компьютерных приблуд, понял, что работы она явно стесняется. Больше этого не касался. Девушка запала в душу, начал ее "выгуливать", по мелочи одевать. У меня хорошая зарплата, даже в Москве не каждый сотку получает. Тратить на нее деньги было приятно: всё восхищалась, светилась, смотрела как на царя-батюшку. Ну я и гордился, что заваливал своей щедростью неизбалованную провинциалку, солидный мужчина. Смешно просто.Предложил ей съехаться в мою ипотечную однушку за мкадом. Она согласилась съехаться, но предложила жить в ее двушке у бауманской...И тут я узнаю, что "консультант" — это что-то вроде должности в консалтинговых фирмах американского типа. Причем не последней должности. Ну и "ит" само за себя говорит. Получает она в три раза больше меня, а с годовыми бонусами — в четыре.Девушка ржет, говорит, за ней никто еще так мило и старательно не ухаживал, да и теперь она точно уверена, что я с ней не из-за денег. Я пока просто не понял, как реагировать.
Самый лучший наряд девушки - небрежно застёгнутая мужская рубашка на голое тело.
Пикап - как научиться соблазнять живую девушку, а не резиновую...
У меня девушка была, в постели могла всё. Есть, пить, читать, рисовать, вести деловую переписку. Один раз при мне карбюратор перебрала.
Метро. Втискиваюсь в последний вагон. Передо мной девочка лет 17-18 спиной вплотную... совсем вплотную. Едем. Эта ... начинает чуть ли не танцевать (плеер в ушах). Организм реагирует против воли. Стараюсь думать о "приятном" (недоделанная работа, отпуск, который не светит, пропавшие выходные) - не помогает. Совсем. А эта сво... продолжает в том же духе. Сдвинуться, ну, некуда совсем. Мне уже как-то совсем не по себе - достаю у нее одно "ухо" и говорю: "Девушка, чем активнее ты двигаешься, тем более неловко я себя ощущаю...". В ответ она ухитряется развернуться на 180°, упёршись мне в живот двойным весомым аргументом, и произносит: "А ты не парься! Приятно же...". Ну, мля...
Мой парень - любитель прыгнуть на поезд в последнюю секунду. Опаздывает критически везде и всегда, но без последствий, кроме осадка на душе у окружающих. Жили мы вместе 2,5 года, и я устала от вечных нервов и поглядываний на часы. Да ещё знакомые нет-нет, да и подкалывают, что он хорошо устроился - с женой, но не женат. Решила, если до НГ не сделает предложение - разбежаться. Минуты до курантов, он достаёт коробочку с кольцом. Успел, сука! Опять успел...
Я из тех девушек, которых отныне принято называть "безэмоциональными". А всё потому что я не пилю, не капаю на мозг, не названиваю и не пишу, не устраиваю сцен, не шарю по телефону своего парня, не кидаюсь в слёзы, спокойно реагирую на различные ситуации, не демонстрирую свое недовольство, избегаю открытых конфликтов и прилюдной демонстрации чувств. А мои родители называли это воспитанностью.
- Юля, а я ведь развелась со своим муженьком. Как-то задолбала эта банальность и предсказуемость! Пришёл с работы, мне шоколадку сунул, себе пиво открыл. И так каждый вечер! Скукота! Слушай, а ты ведь за волшебника настоящего из цирка вышла замуж после школы. Как вы?- Света! Не поверишь! Такая же история точь-точь, как у тебя!- Да ну?! Он же волшебник!!!- И что? Скажешь ему, что молока хочу, например. Берёт он бутылку свою и наливает из неё молоко! Скажешь, что сока хочу апельсинового - сок начинает литься из этой же бутылки! Скажешь "стоп! томатного сока желаю" - вместо апельсинового течёт томатный! Скажешь, что пива хочешь светлого - льётся тут же! Банальность и предсказуемость! Все они, мужики, одинаковые!
- Девушка, сколько вам лет?- Мне неудобно об этом говорить, но если честно признаться, то мой возраст уже ближе к 30, чем к 25.- Вы зря стесняетесь! 28 лет - это прекрасный возраст!- Мне 43! Это число тоже ближе к 30, чем к 25.
Благодаря опечатке появилось хорошее обозначение девушек, которые записались на фитнес и ходят тут от случая к случаю - филоняша.
Зима, темнеет рано. На часах около 6 вечера. Стою в вестибюле метро. Жду подругу.. Вдруг летящей походкой, ну прямо очень вразвалочку, подходит парень. Видно, что выпивший. Я думала, сейчас подкатывать начнёт, уже сочиняла, как отшить. Но он ошарашил меня вопросом, который я никак не ожидала: "Девушка, скажите, а сейчас утро или вечер?".
Брать попутчиков - одно из самых опасных и рискованных занятий. Однажды я по молодости совершил одну ошибку, которая стоила мне здоровья и огромных для меня денег. Возвращаясь 7 лет назад из Сочи, в кафе в Горячем Ключе познакомился с девушкой. Поболтали, я её уговорил, что я довезу её до Воронежа. Как раз по пути было. Никогда не думал, что такая простая cитуация могла обернуться такими дальнейшими ужасами. Вот уже 7 лет вместе. Ипотека, неадекватная тёща с тестем, красивая девушка превратилась в пьющего кровь монстра. В общем, не берите попутчиков.
Неважно, что хочет женщина. Лишь бы не от тебя.
У меня небольшое расстройство психики - в больницу не надо, самоконтроль на 5+, так что в моменты обострений живу почти как обычно. И вот ведь штука: на грани слёта с катушек, когда меня мотает от агрессии и страха к эйфории каждые 10 минут, я внезапно становлюсь дико привлекательна для всех вокруг: знакомые сыпят комплиментами, мол, вся свечусь, в метро заглядываются, на улице подходят. А пока я адекватна, я не так интересна.
Если девушка не хочет, чтобы мужчина жил с родителями, она просто может этому мужчине купить квартиру.
Моя девушка переоделась в копа и сказала мне, что я арестован за подозрение в навыке слишком хорошего секса... Через две минуты дело было закрыто из-за недостатка доказательств.
Судя по длине курток девушек, этой зимой в моде будет цистит.
Девушка из Нью-Йорка, проводившая каникулы в деревне, пожаловалась фермеру на быка, который очень свирепо  разглядывал её. - Должно быть, это из-за вашей красной блузки, - сказал фермер. - Боже мой! - воскликнула девушка. - Я, конечно, знаю, что она у меня старомодная, но мне и в голову не пришло, что это может заметить деревенский бык!
Какой-то парень в метро взял меня за руку и сказал: "Зая, нам выходить сейчас". Я ответила, что мне выходить через одну. Охренели все: он, я и его зая сбоку.
Гуляю в центре. - Девушка, можно один вопрос? - обращается какой-то парень. - М-м-м?  - Как вы понимаете выражение "рыжая бестия"?  - Невыносимая, но очень привлекательная женщина, - честно отвечаю я, поправляя рыжую прядку. - ВОТ ВИДИШЬ! - торжественно кричит парень своей рыжей спутнице. _ Я ЖЕ ГОВОРИЛ, ЧТО ЭТО КОМПЛИМЕНТ!
Мне 25, за всю жизнь было всего три парня и все трое кинули меня из-за того, что я имела родинку на языке, и им было противно со мной целоваться. Было до жути обидно, большего разочарования в людях я ещё не испытывала. После последнего "кавалера" решилась сходить к врачу и записаться на удаление родинки, хотя она была совершенно безопасна и дискомфорта не вызывала. Врач был довольно молодой и симпатичный, попытался переубедить, мол не надо, она ведь безвредная, зачем лишний раз вмешиваться в свой организм, мало ли что, но я была непреклонна. Он лишь хмуро посмотрел на меня, затем просто спросил: "ну и зачем?" Стало как-то неловко, и я все-таки рассказала о своей любовной проблеме, на что он хмыкнул, а потом взял и поцеловал меня. Я от шока ничего не успела предпринять, когда он отстранился и сказал: "бред какой-то говоришь, вместо пустой траты времени, давай лучше в кино сходим?". Фильм оказался интересный и не только он...
Сергей тут недавно к своей пассии зашёл, они в кино собирались идти. Ирина, как любая порядочная девушка, естественно не собрана, пришлось ему ждать. Носится она вокруг него то с одёжкой, то с обувкой, то с феном. Вроде всё, почти готова, последние штрихи. Вдруг тормозит рядом на полной скорости, чуть подошвы на домашних тапках не задымились, и стукает себя по лбу со словами «Ой, прокладку же надо поменять, а то шухер будет!». И прямиком в ванную. Стоит Сергей такой офигевший, не моралфаг, конечно, но этот уж как-то слишком… Из ванной грохот минуты на три, потом тишина. Открывается дверь, Ирина выходит с закатанными рукавами нарядного костюмчика и с разводным ключом в руках. «Пардон, — говорит, — сейчас только причешусь и можно идти!».В эту минуту Сергей решил для себя, что на Ирине надо жениться.
Если Бог женщине терпение не дал, значит, рассчитывал, что она как-нибудь истериками выкрутится.
Живу в небольшом городе с населением 200 тысяч человек, где, в принципе, очень сложно затеряться, и все друг друга знают. Недавно стали до меня доходить слухи от разных людей, что я была такой хорошей девочкой в молодости, а сейчас стала шалавой, рожаю постоянно детей от разных отцов. Оказалось, люди в разных частях города видели меня, гуляющую с ребёнком, и каждый раз ребенок другой был. Вот и сделали вывод. А я всего лишь няня на подхвате.
Сидим с парнем на кухне. Он рассматривает моё перепирсингованное ухо с изъятыми серьгами и задумчиво спрашивает: - А сколько у тебя дырок в ухе? - Штук шесть... - Под швейную машинку попала?
Мне нравится, как после двухчасового перемывания костей всем подряд, мы с подружкой добавляем: "Ну ладно, это не наше дело".
Стоим как-то компанией вечером, а знакомый мой вспотел за день, ну и у него на чёрной майке белые разводы появились. Так тут подруга у него спрашивает: - А это что у тебя на майке? - Соль от пота. - И как? Помогает?
Мне звонит друг и говорит: - У меня девушка со всеми на вечеринке перецеловалась. Что с ней делать? - Называй её Брежнев!
Ехала сегодня в автобусе. Рядом со мной сел парень, хотя мест свободных было достаточно. И даже когда мы остались одни в автобусе, он не пересел. Ну ладно, бывает и такое. Но, когда я спросила, выходит ли он на следующей, он ответил: "Нет, но ты можешь проехаться со мной еще пару остановок? От тебя печеньками пахнет мамиными. А её нет со мной уже два месяца". Поехала с ним. Завтра пойду к нему с печеньем и флаконом духов, которыми от меня пахнет. Пусть порадуется немного.
Ругались с парнем, я поняла свою ошибку и сказала ему: "Извини, я осознала, что была не права". Он округлил глаза и с перепугу от неожиданности выдал: "Прости-прости, я не хотел быть правым!".
Зашел с утра в магазин. Там опытная продавщица учила неопытную раскладывать на прилавке рыбу:- Да не туда! Туда положи. А эту подвинь. А вон ту на другую сторону поверни. И эти две с той стороны, а не с этой! И ценники поменяй, ты перепутала. - Ладно. Теперь хорошо?- Да. Вот я сама удивляюсь: как командовать, так я прям красотка. А как сама начинаю раскладывать, такая же хрень получается.
Собрались толпой праздновать Новый год. За пару часов до 12 мне становится плохо, теряю сознание. Очнулся в больнице, а рядом только знакомая девочка из той компании и... больше никого. Друзья, девушка, как выяснилось позже, никто не хотел прерывать веселье и ехать с моим телом. Кроме этой самой девочки, которая мне потом ещё и вещи привезла, и всю неделю еду готовила, и на выписку приехала. Вроде и грустно, а вроде и избавился от человеческого мусора в своей жизни. И любовь нашёл. Потому что отпускать эту самую девочку после этого мне не захотелось, так и живём до сих пор)
- Дорогой, ты мне не поможешь? У меня поезд на Питер через час.  - Не переживай, конечно, успеем... Девушка впадает в кратковременную летаргию, они едут на автомобиле по дороге E-105 до Питера. Девушка просыпается и видит достопримечательности Северной столицы:  - Но я же просила тебя только на поезд!  - На автомобиле как-то надёжнее...  - Придурок! Я же проводница!
Однажды, когда у меня поднялась температура до 40,2, я очень испугалась, что умру. Полумёртвая, превозмогая нездоровье, я поползла надевать красивые трусы, краситься и удалять историю браузера.
Никогда не верила в то, что некоторым людям суждено встретится. Но один случай перевернул абсолютно всё. Я очень люблю гулять ночью или ранним утром. Особенно, когда мне морально плохо. Как-то сидела на крыше одного дома. Представьте. Ночь. Звездное небо. Тишина. И ты наедине с мыслями. Вдруг звук шагов со спины. Оборачиваюсь, вижу силуэт парня. "Почему-то я знал, что ты здесь", - сказал он тогда. И странно было то, что я не напугалась. Лишь молча отодвинулась. Он сел рядом, и мы проговорили всю ночь, до рассвета. И мне стало легче. На вопрос, что он тут делает, ответил: "Я люблю гулять ночью, а потом меня что-то повело сюда. Я будто почувствовал, что кому-то здесь плохо". Сейчас этот человек - мой лучший друг. И как после этого не верить в судьбу?
Отправилась автостопом одна. Три водителя попались: интеллигент, весельчак, а последний - угрюмый и неразговорчивый матерщинник. Под конец поездки отвёл меня в сторону от людей, я уже напряглась. Полез в карман (я представила оружие, сделала шаг назад, проклиная свою тупость) и вытащил деньги: "Чтоб не моталась хер пойми с кем, а то мало ли уроды бывают". И сказал это водитель всё с тем же угрюмым лицом. А я испуганно кивнула, робко поблагодарила и стояла на трясущихся ногах, пока он не уехал.
Я симпатичная. У меня хорошая фигура, приятная внешность, я умею подчёркивать свои преимущества. Но я не очень умная. Это объективный факт, мне, конечно, обидно, но я с этим мало что могу сделать. Все парни велись на внешность, но после пары месяцев отношений бросали, ведь я "не соответствовала их интеллекту". Было обидно, я почти смирилась, что я только красивая обёртка без наполнения. А потом начала встречаться с парнем, которого считаю почти гением. Он очень умный, и я думала, что расстанемся мы с ним очень быстро. А он не осуждал меня за незнание столицы Италии, не смеялся над моими глупыми вопросами и спокойно отвечал. Когда я делала что-то глупое, он помогал и объяснял, что не так, спокойно и доходчиво. Когда я решилась и спросила, как он меня терпит, я же тупая, спокойно ответил, что свою женщину он любит, а не интеллектом меряется. И помимо ума, есть ещё множество важных качеств, которые во мне присутствуют. Я уже два года как счастливая жена этого прекрасного мужчины и каждый день благодарю Вселенную, что нашла такого прекрасного мужа.
Однажды у подруги в гостях прожгли новый светло-бежевый ковёр (уголёк упал с кальяна). Два часа ночи, мама спит в соседней комнате, дырища на новом ковре, за которую подруга получила бы хороших пиздюлей. Истерика, шёпотом орём друг на друга, перебиваем, потом мне стало пофиг (не мне ж огребать от её темпераментной мамы). Сначала решили ковёр перестелить, чтобы дыра была под диваном (ага, в два часа ночи), потом закрасить черную дыру бежевым лаком, лака не хватило. Потом белым корректором (!). Это было состояние аффекта. Затем она пыталась эту дыру оттереть тряпкой. Ну ё-мое!.. Человек настолько не хотел огребать, что пытался оттереть прожжённую дыру тряпкой! Короче, закончилось всё моей охуенно трезвой и адекватной идеей: мы подбрили немного ковёр по разным сторонам и ворсинки приклеили клеем в эту дыру! Работа была ювелирная, брили ковёр в полной тишине, клеили настолько аккуратно, насколько это было возможно. После проделанной работы сделали вывод, что пылесосить дома будет только она. До сих пор никто не спалил. О том, что ковёр заклеенный почти по середине, знаем только мы.
Девушки странные создания. К мужчинам относятся как к проекту. Взяла мужика на этапе котлована, построю из него Тома Харди. А дальше по классике: там накосячила, там сроки просрала, не достроила... в итоге Олег.
Не понимаю, почему я не могу встречаться с двумя парнями одновременно, если могу их обеспечить.
Всегда во время жребия вытягивала короткую спичку. Хорошо, что с выбором парня это правило не сработало.
Познакомилась как-то с мужчиной в баре, выпили, обменялись телефонами, мне 18, ему 42. Обмолвилась, что я художник и показала пару фотографий работ, а он при деньгах. На следующий день он написал и попросил показать больше работ, думала, что нравлюсь, оказалось - он психиатр и я "интересный экземпляр"))
Расстался с девушкой. Как теперь бы мне изменения в зарплате объяснить жене?
Российские проститутки рассказали о проблемах с клиентами из-за санкций Запада:"С начала пандемии спрос на секс-услуги существенно снизился, оставив многих работниц индустрии без стабильного заработка. После начала спецоперации грянула новая напасть – санкции, которые еще сильнее ухудшили ситуацию. Проститутки  рассказали «Газете.Ru» о фриковатых клиентах, понижении прайса и прочих рабочих эксцессах."Сейчас дела обстоят так, что поток не очень приятных клиентов увеличился, а оплату за услуги пришлось понижать. Дело в том, что многие постоянники при деньгах уехали из страны, а иностранцы перестали приезжать – из-за этого поток сильно снизился. Вы бы видели это фрик-шоу. Приходят и «очень смешно» шутят про то, где наш патриотизм. Раньше парни бывали – сама бы заплатила за ночь, а теперь это редкость. Из бизнесменов остались только скрепные, но с ними приходится говорить о политике. Или выслушивать. Первые два месяца было ничего, сейчас утомляет."Три недели назад вот поругалась с клиентом, потому что мы по-разному смотрим на политическую ситуацию. А не говорить об этом нельзя – телек на фоне включен — там что-то услышишь, да и клиенты постоянно сами начинают. Не только у меня. Достало это, в общем"Девушка часто практикует переодевания и заметила, что игры в военной форме за последние несколько месяцев стали популярнее.«Был случай, клиент 65+ попросил надеть военную форму и обязательно – пилотку с красной звездой. Я закупилась, нарядилась, он приехал, раздел меня и оставил одну пилотку. Дальше стал пыхтеть, а потом чувствую, что-то не так. Смотрю – он бледнеет, воздух ртом хватает, говорит, мол, больно, за сердце хватается. Я так испугалась, думаю, ну трындец. В общем я вызвала скорую, а его начало рвать. Все время пока его тошнило, сидела с ним, а когда они приехали – открыла дверь и, только поймав удивленные взгляды, поняла, что стою голая – в одной пилотке с красной звездой, а в ванной у меня дед с инфарктом».
В продолжении темы - "Есть женщины в русских селеньях". Прочитал две выписки из газет "Великоустюгского уезда" Случай на скотном дворе (1938г)В середиие декабря доярки колхоза «Красный боевик» Велико-Устюгского района пошли на скотный двор для утренней дойки коров. В проходе между стойлами они заметили большого волка. Испуганные женщины с криком разбежались. Не растерялась только 60-летняя Мария Васильевна Баева —ночной сторож колхоза. Она схватила топор и ударом обуха по голове убила хищника.Как выяснилось, волк забрался на скотный двор через окно.Любопытно, что морда и шея убитого зверя оказались густо обмотанными проволокой. Вероятно, рыская во лесу, волк не раз попадал в заячьи силки, обрывал их и в конце концов оказался в крепком проволочном «наморднике».За шкуру убитого волка Баева получила от «Заготпушнины» премию 169 рублей. ПОЕДИНОК С ВОЛЧИЦЕЙ (1950г)Семидесятилетняя колхозница сельскохозяйственной артели имени Калинина Грибинского сельсовета Велико-Устюгского района Анна Васильевна Олдина шла лесом и увидела волчицу, разрывающую зубами труп телки, утащенной зверем из стада несколько дней назад. Женщина закричала. Волчица бросилась на колхозницу и сбила ее с ног.Не растерявшись, Олдина схватила зверя за горло и вступила с ним в борьбу. Смелая колхозница получила от волчицы 18 ран, но сумела выколоть ей глаза, а затем задушила насмерть.Фельдшер Грибинского медпункта оказал Анне Васильевне медицинскую помощь и направил ее в Велико-Устюгскую городскую больницу. Жизнь смелой колхозницы вне опасности.
Обычно мужчины ведутся на женские ножки. Забывая о том, что в ногах правды нет.
Ездила в командировку в Сочи. От аэропорта вёз корпоративный водитель. Вечером того же дня начал написывать мне в мессенджеры, приглашать погулять. Сказала, что не заинтересована, получила ответ, что он настоящий горец и отказы не принимает. Отправила скрины в отдел кадров. Ему, видимо, сделали втык. На следующий день "настоящий горец" передо мной рыдал и просил подумать о его троих детях. А сам ты о них думал, когда ко мне лез?!
По дороге домой моего пса что-то отвлекло в стороне, но шаг тот не замедлил. Смотрю на него и думаю, заметит ли припаркованную машину. Бах! Собака врезается в неё, и срабатывает сигнализация. Не успеваю я улыбнуться его невнимательности, как сама звонко врезаюсь в столб. Пока я сижу на попе, держась за железного друга, и считаю звёздочки перед глазами, на балконе первого этажа громко ухахатывается хозяин машины. Попросил ещё потом сигарету ему поднять последнюю с земли, а то аж выпала.
Когда вижу в кафе парочку, где парень сидит, уткнувшись в свой телефон, а девушка с ним просто сидит, грустит, ковыряет ложкой салат, но своим телефоном при этом не пользуется, видимо, показывая хороший пример парню, либо ждёт, когда же он там закончит, то всегда анонимно прошу официанта передать ей цветы или десерт с фразой: "Чтобы такая красивая девушка не скучала, а улыбалась". Потом интересно наблюдать реакцию обоих. Чаще всего девушки расцветают, а парни в шоке ревностно смотрят по сторонам, убирают свои телефоны. Девушки сидят с загадочной улыбкой, а парни начинают активно вести беседу. Нехер приходить на ужин/обед вдвоём и одному потом залипать в телефон. Считаю это неуважением к рядом сидящему.
Потребовалась мне замена унитаза. Купила, доставили, мастер приехал, всё сделал. Зовёт меня посмотреть, встал в дверях и говорит: - Вот, всё готово - пробуйте! Я в ступоре смотрю на него, в голове куча мыслей: "Нужно при нём обязательно? Нельзя ли потом? А можно хоть дверь закрыть?". Не знаю, сколько бы я ещё стояла в недоумении, но вскоре он, вздохнув, сам нажал на кнопку, сказал: "Всё работает" и ушёл.
Как-то показала профессору по химии такой фокус: дым из пальцев. Делается он достаточно просто: берется коричневое покрытие от спичечного коробка (то, обо что зажигают спичку; желательно оторвать его без бумаги), поджигается на чем-то стеклянном; когда оно сгорает, остается что-то вроде масла. Затем берем это масло между указательным и большим пальцами и трем их - идет дым. Так вот, профессор сказал, что я ведьма, и меня бы во времена инквизиции сожгли. Германия, 21-й век)
Когда я была беременной, уже так месяце на седьмом, одна подруга попросила купить тест на беременность. В аптеке стоит такой мужичонка фармацевт в очках. Ну и далее по сценарию. Он:  - А вам не поздновато?  - Подруге беру... Звоню подруге уточнить, какой именно и сколько. Поговорила, кладу телефон на прилавок. Аптекарь смотрит в телефон и очки его съезжают на нос... Пауза, молчание... Он: - Ваша подруга (далее фамилия и имя её)... Я (офигев):  - Ну да...  - Передайте моей дочурке, что дома нам предстоит серьёзный разговор! Вот так блин! Слава богу, обошлось, подруга не беременная оказалась...:-)
Иранское министерство культуры обвинило компанию, производящую мороженое, в нарушении закона «против нескромности» из-за рекламного ролика, в котором женщина ела мороженое. Компании было сделано предупреждение, и от нее потребовали исключить появление подобной рекламы в будущем.Женщина в этом ролике ПРОСТО ЕСТ МОРОЖЕНОЕ.Не сосет, и даже не лижет. Просто откусывает.
Я почти каждый день хожу в одну кофейню. Там работает один бариста, который кидает на меня мимолётные взгляды и всё в этом духе, но познакомиться он не решался. И вот сегодня я пришла, а его не было. Видимо, попала не в его смену. И мне так грустно стало, что его не было. Так резко одиноко стало. Но ничего не поделаешь. Села снова за свой любимый столик. Официантка положила меню и быстро удалилась куда-то с телефоном. Я пыталась позвать её минут десять. А она всё проходила мимо к другим столам: "Прошу прощения за ожидание, сейчас подойду". Я уже собралась уходить с дико плохим настроением, как тут в кофейню влетает этот бариста, улыбнулся мне и пошёл за стойку. И только тогда ко мне подошла официантка. Оказалось, что эта девушка, увидев меня, позвонила пареньку. И он сорвался в свой выходной готовить мне кофе. Это самая милая вещь, которую я видела. И да, завтра мы идём на свидание.
Кто-то увеличивает губы, кто-то груди... А мне бы отпуск увеличить и зарплату!
Ехала в автобусе стоя, рядом стоял симпатичный парень. Автобус дёрнулся, и мы пальцами коснулись рук друг друга. Я человек, который всё держит в себе, но... На тот момент мне было очень плохо, и я расплакалась прямо при нём, стояла и всхлипывала. Он без слов взял меня за руку и "сплёл" свои пальцы с моими. Когда я выходила, прошептала: "Спасибо". Он ответил: "Ещё увидимся". На следующий день встретила его в центре города - я спешила уволиться с работы. Позвал погулять. Поженились весной.
Ушла от мужа к родителям. Каждое утро перед работой мама готовит мне завтрак, а папа прогревает мою машину. Замуж больше не пойду...
Почти все мои бывшие носили очки. Не разглядели, наверное...
Риэл, так сказать, стори. Поссорился я на днях с подругой... Ну, не то, чтобы поссорился - так, разошлись во взглядах. И вот она во время рабочего дня начала мне слать смс двусмысленного содержания типа: "... никуда не уходи, я скоро буду у тебя", "он такой милый и нежный" etc. Ну, я перезваниваю, спрашиваю — о чём речь? Мне в ответ, мол, тебя это не касается, просто по привычке на твой номер скинула, а адресат совсем другой. Ну ладно, блин. Набираю смс следующего содержания: "Дарова! Ну чё, седни после работы как обычно по пиву? Захвати пару подружек - я сегодня в настроении...". Отсылаю на номер подруги. Через минуту (!) звонок. Подруга: "@#$%&!!! Какого @#$!!! Что за @#$ ты городишь?! Какое, нах, пиво? Какие, нах, подружки?!". Я: — Извини, это я номером ошибся. Гудки...
Городки - один из самых бестолковых видов спорта. Но мне нравится, играю с детства просто для собственного удовольствия. Никогда не думал, что навык может пригодиться в жизни, однако... Весна, раннее утро, я стою на остановке, дворничиха подметает тротуар, и откуда-то выныривает просто неземной красоты молодая женщина. Житель одной из южных, ныне независимых республик, выхватывает у девушки сумочку и очень быстро бежит. Я бегаю неважно (старая травма ноги), беру у дворничихи метлу, ломаю по длине городошной биты... Короче, когда я подошёл, "трудовой мигрант" всё ещё лежал на земле, видимо, размышляя о том, что с ним случилось. 50 руб. за черенок я отдал.Р.S. Лена оказалась не только красавицей но и отличной хозяйкой. Играйте в городки!
Если симпатичная девушка спрашивает, как тебя зовут, просит улыбнуться и помахать рукой, то не спеши радоваться, скорее всего, у тебя просто инсульт.
Ехали летом с мамой в отпуск. Заходим в полную электричку и садимся на разные сидения. Возле меня компания парней, мама сзади. Один из парней решил подкатить банальной фразой: "Девушка, а вашей маме зять не нужен?". И тут к нам оборачивается моя мать со словами: "Нужен! Скоро картошку копать, да и чемоданы тяжёлые". В общем, благодаря юмору мамы, поездка вышла весёлой. Чемоданы донесли, но номер телефона так и не взяли.
Забежала к брату, а он с барышней. Вся из себя гламурная блондинка, только очень не богатая. Волосы жёлтые, лицо блестит. Выбежала она в коридор, начала руками махать, как курица крыльями, и верещать: "Это, бля, кто?". Когда узнала, что сестра, натянула улыбку на кислотно-розовые губы. Сидим, пьём чай. Брат сказал, что я продавец.Она: - А я, вообще-то, институт магистров окончила! Я: - Да ладно! Она: - Да. И у меня IQ больше, чем у всей группы был. Я: - Ого! Такой большой! Это сколько? 20? Она: - 30!
- Ну, Господи! Вот как будто специально сделал меня лучше всех!..
В раю ВСЕГО 72 девственницы, и, чтобы продолжать оставаться девственницами, они не дают ни-ко-му.
Женщины, считающие, что мужчины готовы на всё "только ради ЭТОГО..." Стесняюсь спросить: а на хрена нам женщины, которым надо от нас всего, кроме ЭТОГО?
Звонит нам в техподдержку девушка. У неё очень милый голос. Начинаем давать советы по настройке её компа, но ничего не получается. Захожу по удалёнке - настраиваю сам. Девушка спрашивает: - А вы видите мой компьютер?  - Да! - отвечаю я.  - А вы мои эротические фото смотреть не будете?  - Нет!  Девушка (возмущённо): - А почему?!
В 1903 году журнал "Русский врач" (№46) рассказывал о сентябрьском заседании Русского сифилидологического и дерматологического общества. На заседании был зачитан интересный документ: приказ по одному из юнкерских училищ от 18 февраля 1890 года:"Дабы обезопасить юнкеров от заразы сифилисом при половых отправлениях, устанавливается следующее:1. Для посещения юнкерами избран дом терпимости Морозовой.2. Дни посещения назначаются: понедельник, вторник и четверг.3. Для посещений этих устанавливается очередь взводная, т.е. напр., во вторник очередь 1-го взвода 1-го эскадрона, в четверг 1-го взвода 2-го эскадр., в понедельник 2-ой взвод 1-го эскадр., во вторник 2-ой взвод 2-го эскадр. и т.д. Но в случае, если желающих во взводе слишком много, то взводный унтер-офицер обязан установить между ними очередь. Если же желающих от данного взвода окажется меньше возможного для посещения, то вызываются очередные из следующего взвода своего эскадрона, а если и там не хватит, то из следующего взвода и т.д.; так, напр., если очередь идти 3-му взводу, то при недохватке он вызывает очередных 4-го взвода, а затем 1-го взвода и т.д. Очередь между взводами наблюдают вахмистра.4. В дни, указанные для посещения, от 3 до 5 часов по полудни, врач Училища предварительно осматривает женщин этого дома, где затем оставляет фельдшера, который обязан наблюдать: а) чтобы после осмотра врача до 7 час. вечера никто посторонний не употреблял этих женщин; б) чтобы юнкера не употребляли неосмотренных женщин или признанных нездоровыми; в) осматривать члены юнкеров до сношения с женщинами и отнюдь не допускать к этому больных юнкеров и г) предлагать юнкерам после совокупления немедленно омовение члена жидкостью, составленной для этого врачом Училища. Квартирмейстеру Училища озаботиться, дабы для данных поездок для врача отпускалось казённая повозка.5. Вместе с врачом отправляется взводный унтер-офицер очередного взвода. По окончании осмотра он возвращается в Училище и докладывает дежурному офицеру, сколько юнкеров могут сегодня посетить дом Морозовой, считая на каждую допущенную врачом для совокупления женщину по 3 юнкера.6. Получив это сведение, дежурный офицер приказывает ему приготовить тотчас после обеда команду указанной численности, имеющих желание совокупляться. Начальником этой команды должен быть взводный унтер-офицер очередного взвода, который и отвечает вполне за соблюдение указанных правил и вообще порядка в команде. Он обязан оказывать полное содействие фельдшеру в осмотре и омовении членов юнкеров, в чём все они обязаны подчиняться требованиям Начальника команды.7. Команда употребителей, одетая по отпускному, увольняется дежурным офицером лично. Следовать в дом терпимости команда может врознь, но возвращаться должны все вместе и не позже 7 1/4 часа вечера. Дежурный офицер, приняв команду, тоже обязан осмотреть всех лично и принять доклад фельдшера о благополучии совокуплений.8. Юнкера не могут посещать другие дома терпимости, кроме дома Морозовой, и вообще никуда не отлучаться, за что отвечает начальник команды.9. Также юнкера во всё время отпуска для совокупления обязаны соблюдать порядок и тишину.10. Всякие недоразумения в доме терпимости с женщинами устраняются взводным унтер-офицером, который по возвращении докладывает дежурному офицеру.11. По моему уговору с хозяйкой дома во время осмотра врачом до 7 часов вечера и до ухода юнкеров посторонние лица в дом не допускаются, а потому в случае появления таковых не должно вступать с ними в переговоры, а доложить потом дежурному офицеру и мне.12. Плата за визит устанавливается 1 р. 25 к. и при том допускается за эти деньги совокупиться только 1 раз и в течении не более 1/2-часа времени.13. Расчёт юнкера ведут сами. При этом они должны помнить, что более позорного долга, как в доме терпимости, не существует".
БДСМ-сообщество. Опрос для девушек: "Что вам больше всего нравится в Теме?".Далее идут ответы типа: - О, только в оковах я чувствую себя по настоящему свободной. - Мне нравится чувствовать себя игрушкой в руках сильного мужчины. - Лишь когда я слабая и беспомощная, я могу осознать свою настоящую силу. Но в итоге больше всех лайков набрал ответ: - Когда меня связывают, у меня появляется полноценное оправдание, почему я лежу на кровати и ничего не делаю. Хоть таким образом отдохнуть смогу!
- Молодой человек! Почему вы так пристально меня разглядываете?! - Это не я. Это мой будущий сын выбирает себе мать.
- Ты можешь хоть иногда быть нормальной? - А на когда тебе надо?
В моём возрасте о принце уже не мечтают. Мне бы со стоматологом замутить...
Парень звонит девушке, трубку берёт отец. - Алло, а Олю можно? - Молодой человек, вы веселите меня своей двусмысленностью. Оле двадцать пять лет, её давно уже не только можно, но и нужно!
В регате участвовал девичий экипаж и мужик шкипер-рулевой.Сидят девицы после окончания заездов, обсуждают капитана, одна рассуждает вслух: - Ну, ладно - мы суки. Ну, ладно, бляди, всякое бывало в жизни. Но почему пидарасы?
Как говорится, выйди замуж на радость маме, работай на радость папе, роди на радость бабушке. Убедись, что все вокруг тебя счастливы. И застрелись.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Облом - это когда просыпаешься от восхитительного щекотания по коже с мыслью о ласке мужа... А оказывается, что это по тебе паук ползёт.
Откуда продавцы знают, что у меня завелись деньги и я собралась что-то купить? Они тут же успевают спрятать мой цвет, мой размер и мой фасон!
Чтобы иметь девушку - надо иметь, где её иметь!
Надо подумать, не является ли недопуск лиц мужского пола в женские общежития после 23:00 пропагандой нетрадиционных сексуальных отношений...
Только девушка в первый день диеты подходит к зеркалу и смотрит, на сколько она похудела.
- Ну вот что, что я должна делать, чтобы пользоваться таким же успехом у мужчин? - Ничего особенного. Просто давать.
Соседи часто называют меня ласково "кошечка". Но не потому, что я такая мягкая и пушистая по жизни, а потому что я иногда ору от одиночества по вечерам...
СЛУХИ - ЭТО ЗЛО!Слухи в маленьком посёлке городского типа - зло вдвойне.11 класс, медосмотр перед поступлением. Моё первое посещение гинеколога. Я девственница, взяли мазок и отправили домой.Спустя пару дней мать зовёт на разговор, тон предполагает мою 100% виновность, без права на оправдание. Мне вменяют  беспросветное блядство, я отказываюсь от подобного титула.Меня тащат на повторное обследование, которое подтверждает мои показания. Просто медсестра записывала всем и каждой  одинаковые показания, т.е. глубину и ширину влагалища, которые у девственниц не возьмёшь.Самая мерзость - получив справку о моей невинности, моя мать торопится отнести её своей знакомой, дабы обелить мою репутацию.Ужасно противно.
Ты можешь подарить ей тысячу бриллиантов, но вспомнит она лишь разогретую для неё шаурму в пять утра.
Мы познакомились с парнем пять лет назад на сайте знакомств, чисто от балды. Переписывались, смущало только то, что всё не зовёт погулять. Так прошел месяц, и он признался, что с трёх лет перестал говорить, когда он гулял с отцом в 90-е и отца при нём расстреляли в упор в парке. Он помнит только, как в последний раз закричал и пытался вылезти из-под мёртвого отца. Мать пыталась к логопедам, психологам, но в маленьком городке не особо с этим умеют. Когда он рассказал мне, я вытащила его погулять и увидела, что он еще красивее, чем на фото. Он много читает, очень много занимается написанием статей и своих книг. Я нашла для него лучшего психотерапевта в Москве, он еле-еле согласился. Три года назад, на двухлетие отношений, он вечером пришел с тортом, вкусностями и билетами в кино. И тут произошло то, от чего потом плакал даже мой отец. Он произнес слово "Люблю" слегка застенчиво и боясь. Это было лучшее, что со мной происходило.
Сделал себе укол обезволивающего и пошёл с девушкой по магазинам.
Что такое настоящий, вызывающий уважение феминизм? Как говорила одна моя знакомая: "От мужиков мне нужен только секс, остальное я всё могу сама."
- Борода сейчас в моде, поэтому я её отращиваю. - Не уверен, что ты сделала правильный выбор, Наташа...
Сидишь себе, никого не трогаешь, и тут хоп - и ты уже жирная.
- Я влюбился в девушку, она татарка. Что делать? - Эчпочмак.
Девушке-метеорологу при ссоре со своим парнем всё преимущественно ясно.
Обедаем всей семьей в кафешке. Жена сидит напротив меня, дочь рядом со мной.Супруга тихо:- Обратите внимание на молодую пару справа. Парень её обнимал и целовал ровно до тех пор, пока девушка не сделала заказ. Теперь она к нему липнет, а ему уже и не надо. Юноша толком для себя ничего и не заказал.Я украдкой повернул голову и увидел щуплого паренька и весьма пышную девицу.Дочь: - Забавное наблюдение. Но я не вижу логической взаимосвязи.Жена нам:- Вспомните мультфильм про Дюймовочку.Дочь:- А-а! «Не женюсь.»«Хрен он её прокормит», - подумал я.А вслух вырвалось:- «А в год?!»Жена:- Чего-то и она активность снизила. А-а, понятно. Девушка общалась с парнем ровно до тех пор, пока не наелась.Дочь:- А что? Практичная особа.Заканчивали ужин молодые люди молча. Юноша сидел совсем грустный.Жена:- Гляньте, пухлая во всю шарит в своем телефоне. Видать, ищет, с кем ужинать…
Реальный вопрос на канадском форуме."Познакомился с девушкой, пригласила домой "на кофеек".Но! Говорит, что кондоминиум (комплекс жилых зданий) требует залог $500 за сохранность автомобиля, запаркованного на стоянке кондоминимума, типа перевести ей, а она отдаст в правление кондоминиума. Кто-то сталкивался? Ощущение что отымеют не я, а меня."
Скотина ПашкаИз кустов раздаётся кокетливый девичий окрик:"Пашка! Скотина, отдай трусы!"Весь пляж содрогается от хохота - и те, кто Пашку не знает, и те, кто знает, что Пашка - это вороватый абрикосовый пудель.
Девушки, а вы делали интимную стрижку перед собеседованием?
На выставке рыбок экскурсовод водит по залу небольшую экскурсию, среди прочих - молодая пара. Показывает обитателей аквариумов, про некоторые виды рыбок старается рассказать нечто занимательное:- Астронотусы интересны тем, что привыкают к хозяину. Если один человек за ними долго ухаживает, кормит их, то они дают себя погладить и даже поиграть с собой. Но если вдруг хозяин про них забывает, они начинают скучать, ложатся на дно, притворяются мёртвыми или больными.Тут парень тихонько толкает в бок девушку:- Прям как ты, рыба моя!
Сын говорит отцу: - Ленка отказалась выйти за меня замуж. Это уже третья девушка! - Берегись, сынок, тебе не всегда будет так везти!
Всю жизнь я ненавидела уборку. Дома был якобы "творческий беспорядок", а на деле — срач. От родителей всегда влетало, гоняли, стимулировали, но это было бесполезно.Сошлись с мужчиной, живём в моей квартире два года. И уже полгода у нас порядок, я САМА хочу убраться, постоянно заправляю постель и прочее. А причиной этому является мой мужчина. Он просто молча мыл посуду, сам мыл полы, стирал, ни слова мне не говоря, не осуждая и не ругая. Итог: мне стало стыдно, что он всё время наводит чистоту, и я стала помогать. И втянулась. Ура!
"Наше радио", битва м/ж. Вопрос для девушки: - Как называется величина, характеризующая грузоподъёмность судна? 1. Дедвейт. 2. Лайфвейт. 3. Кувейт.  Девочка:  - Ну, не Кувейт точно...  Ведущий: - А что такое Кувейт? Девочка (серьёзно): - Ну, это когда машина попадает в аварию, она с дороги падает в Кувейт...
Тамара так отчаялась, что стала приходить на свидания вовремя.
Как-то на даче за чашкой чая предложила подруге погадать по книге. Она согласилась и загадала приблизительно следующее: "Почему мой мужчина холоден со мной?". Книга под рукой оказалась только одна - "Рыбы России". На нужной странице в искомой строке был получен ответ: "Ёрш клюёт только на молодую мормышку". Шутки шутками, но фамилия мужчины была Ершов))
Познакомилась с парнем в очереди на получение загранпаспорта. Там мы проторчали часов 5-6, не меньше, пошли потом гулять с ним. Гуляли до рассвета, будто сто лет знакомы, болтали-болтали с ним обо всём. К моему дому добрели к 6 утра. И вот он у меня номер телефона спрашивает, достаёт свой телефон, а тот разрядился. С собой, как назло, ни листочка, ни ручки. И попросить не у кого. Вот тогда я поняла реально, что нет слова "не могу", есть слово "не хочу". В общем, он огляделся вокруг, притащил этакое брёвнышко немалых размеров и уголёк на земле нашёл. И вот этим угольком начертил на бревне мой номер телефона. Закинул его на плечо и пошёл домой с ним, чтобы там уж переписать на листочек. Потом рассказывал: мама его обалдела, когда он уехал получать загранпаспорт ещё днем, телефон отключен, не дозвониться, и вот заявляется в 6 утра, счастливый, несёт какое-то бревно в дом и говорит: "Не трогайте его до утра".
Цапнула меня медуза на Средиземном море. Аккурат под линией трусов на бедре. Больно, обидно. Отпечаток держался год. За это время я несколько раз была на разного рода купаниях на Севере: аквапарки, бассейны. Стоя в купальнике в очередях на какой-нибудь аттракцион, я ловила на своем бедре задумчивые долгие взгляды. Присмотрелась в зеркале: как будто дали по заднице с размаху пятернёй. Пятерней с восемью пальцами ;-)
Красивые девочки рождены для того, чтобы не скидываться на шашлык.
Тут ситуация вчера была. Стою на остановке, никого не трогаю. Ко мне подходит дядька и спрашивает: - Зажигалка есть? Я отрицательно машу головой. Он походит ко второму молодому человеку на остановке: - Зажигалка есть? Тот: - Не курю. И тут я слышу голос из-за спины, обращённый к мужчине:  - Саш, да не курит сейчас никто. Это у девушек спрашивать надо...
Иду я недавно домой. Вижу парня посреди тротуара. Не особо симпатичный, одет простенько. Подходит такой и спрашивает: - Здравствуйте! Девушка, как пройти к ближайшей станции метро?Ко мне часто люди знакомиться подходят, достают невероятно, так что ответ у меня заготовлен: - Господи, ну что за банальный способ знакомиться? В какой книге пикапа тебя этому научили? Тренируйся больше!Он извинился и сделал шаг в сторону. Я удивилась, обычно в ответ хамят. Начинаю уходить и краем уха слышу негромкий монолог парня вслух. Он, видимо, думал, что я в капюшоне спиной к нему не услышу: - Япона мать, да что не так с этими москвичами? Дороги хрен допросишься... О, бабулька идёт. Ну, если и она решит, что я с ней знакомлюсь - остаётся только сесть в сугроб и замёрзнуть насмерть.
Как говорит один мой знакомый. Не понимаю какие могут быть проблемы с женщинами. Вот мне никто не дает и никаких проблем...
Девушки встречаются с нормальными парнями чисто размяться перед тем самым мудаком.
Психологи утверждают, что одновременные отношения с двумя девушками с разным цветом волос невероятно мотивируют поддерживать квартиру в чистоте.
Иду с работы домой, уже темень на улице (зима же). Вижу, мне навстречу идёт симпатичная девушка, слушает музыку чepeз наушники, а за сoбoй везёт тюбинг, на кoтopoм никто не сидит. Решил я блеснуть юмором и говорю ей: - Девушка, вы ребёнка потеряли. Oнa тaкaя останавливается, вынимает наушник из уха и переспрашивает, чтo я сказал. Я повторяю cвoю шутку. Девушка переводит взгляд на тюбинг и кaк заорет белугой: - Аааааа! Мой ребёнок! Божечки-божечки, я потеряла мoeгo малыша!Тут мoё лицо выглядело примерно так (О_О). А она пoтoм резко успокаивается и гoвopит:  - Да лaднo, я шучу. Видел бы ты cвoю рожу сейчас.Скaзaв этo, вставила обратно наушник и пoшлa дальше.
Мы – семья евреев. Лучше всего философию нашего народа понял мой старший брат. Он очень экономный. Просто скряга. А еще он очень красивый, и за ним всегда увивались девушки из института. Но он всех отшивал.Недавно в магазине на кассе встали в очередь, потому что какая-то девушка считала на калькуляторе, правильно ли ей взвесили картошку. Нашла ошибку и закатила скандал.Когда вышли из магазина он побежал к ней знакомиться.Любовь с первой копейки ))
Кратко: 9 часов утра, будний день, вагон метро, свободных мест нет, я сижу. Надо мной буквально нависла девица лет 18-25 (разброс возраста объясняется её "размазанной" косметикой), достаточно прилично и модно одетая. Маленькая деталь - пьяна вдрызг, то ли неудачно с утра похмелилась, то ли для неё ещё "вчера" не закончилось. Дышит на меня хорошей косметикой и отвратительным "факелом". Надо сказать, что терпеть не могу пьяных вообще, вдвойне - пьяных женщин и втройне - пьяных девчонок. Судя по всему, ей не очень хорошо, наконец, не выдержав, она обращается ко мне с характерным пьяным "акцентом: "Мл-ло-дой чел-век, вы не могли бы мне у-усту-пи-ть м-м-ме-ст-о?". Надо сказать, что я вот-вот разменяю пятый десяток, поэтому даже при моей любви к лести и молодым девушкам, этот "мл-ло-дой чел-век" в сочетании с таким "факелом" из "меня" могло прозвучать только ядовитое: "Вам по инвалидности, или по возрасту?". Ответ был полон житейской мудрости и какой-то обречённости: "П-п-о с-с-остоя-ию здоровья". Естественно, я не устоял перед таким "аргументом", точнее, не усидел.
Понял, что пора менять профессию: взгляд упёрся в упругую грудь красивой девушки и начал автоматически убирать все эти ненужные наслоения одежды... А вместо эрекции в мозгу цепочка заключений: кожа чистая, грудь крепкая, без видимых деформаций. Дышит спокойно, без затруднений — лёгочная функция нормальная... Взгрустнулось.
Девочки, может уже и не худеть к сезону? Само получится.
Знакомый рассказал как-то про свою давнишнюю поездку в Грецию (какой-то "шуб-тур", если кто-то еще помнит, что это такое).У них в русской группе, которую катали на автобусе по всяким экскурсиям (а также по шубным фабрикам), была такая девушка Любаша. Эта Любаша запомнилась всей туристической группе на первой же экскурсии, когда через полчаса после ее завершения выяснилось, что девушка забыла там свой кошелек, расческу и темные очки. Очки и расческа - дело наживное, а вот кошелек со всеми взятыми в поездку сбережениями - это дело серьезное. Экскурсовод сказал водителю пару слов на греческом, и автобус вернулся за утерянным. Кошелек быстро нашелся (вместе с деньгами), и группа приехала на ужин в отель всего лишь на час позже, чем планировалось. На Любашу кое-кто бросал, конечно, косые взгляды, но особо никто не возмущался.На следующий день Любаша обнаружила, что на месте очередной поездки она оставида свой паспорт, при этом пропажа обнаружилась лишь через час после отъезда с шубной фабрики. После короткого совещания экскурсовода, группы и водителя (наиболее ретивые участники поездки предлагали высадить Любашу в ближайшем городке, чтобы Любаша добиралась обратно на фабрику и потом в отель на такси за свой счет) все же было принято решение съездить с Любашей обратно за ее паспортом и привезти паспорт и ее саму обратно в гостиницу. Водитель проявил чудеса героизма и группа приехала всего лишь через 2 часа после начала ужина, какая-то еда еще даже оставалась. Но тут народ, понятное дело, уже возроптал.Во всех последующих поездках Любашу сопровождало 2-3 специально выделенных участника группы, которые ее каждые 15 минут спрашивали: "Любаша, ты не забыла тут паспорт, кошелек, деньги, очки, зонтик, что-то еще?" Пунцовая от смущения Любаша отвечала: "Нет, нет, нет, ничего не забыла..."Только после этого "ответственные за Любочку" давали отмашку: "Все, можно ехать дальше!"При таком контроле Любаша ухитрялась ничего не потерять аж целых 4 дня. Народ (в том числе и "ответственные") потихоньку начал расслабляться и наслаждаться Грецией.И вот, настал последний день поездки. Завтра с утра - самолет в Москву. Группа утром  выезжает все тем же автобусом в какой-то достаточно далекий монастырь, они проводят там целый день, потом отправляются в обратный путь, вечер, солнце клонится к горизонту, автобус мерно едет по горным дорогам, народ дремлет, еще полчаса - и все вернутся в отель, уставший и оголодавший народ дорвется до ужина. Впереди мусака, долмадес, узо, метакса - все, что угодно.И тут Любаша поднимается с места и громко восклицает: "О господи!"Услышав ее громкий возглас, водитель автобуса резко тормозит. От резкого торможения просыпаются дремавшие туристы, все подскакивают на своих местах, повернувшись к Любаше и ожидая, разумеется, самого худшего: "Ну что еще?!"Любаша, вся покраснев от всеобщего внимания, в наступившей внезапно тишине робко показывает рукой на пейзаж за окном, где багровое солнце заходит за высокие горы: "Посмотрите, красота-то какая!"
Было у царя две девятилетних дочери, и захотел он узнать девственницы ли они.Пошёл он к колдуну и спрашивает: - Как мне узнать, девственницы ли мои дочери?  - Подойди и спроси у них об этом, если соврут - враз окаменеют.Подходит царь к старшей дочери и спрашивает у неё: - Скажи мне, дочь, правду, девственница ли ты?  - Да,  - отвечает дочь. И стоит перед царём камень.Подходит царь к младшей дочери и спрашивает у неё: - Скажи мне, дочь, правду, девственница ли ты?  - Да, - отвечает дочь.И стоит перед царём камень.Прошло время. Грустно стало царю без дочерей, пошел он опять к колдуну и спрашивает его: - Как мне дочерей обратно в людей превратить?  - Если между двумя каменными глыбами пройдёт хоть одна девственница, то они оживут, - ответил колдун.Так и стоят две каменные колонны при входе на журфак МГУ!
Феминистка — хулительница очага.
Я родилась точно в срок, день в день. Это был первый и, видимо, последний случай проявленной мной пунктуальности ((
То неловкое чувство, когда на свидании он надеется тебя споить, но сходит с дистанции уже на второй бутылке.
Шла на работу и услышала душераздирающий писк. На балконе четвёртого этажа плакал котёнок. Бабульки причитали, что уже сутки плачет — хозяин запер его и уехал. Шла на обед, отводя глаза, а он всё пищал. Вечером уже еле было слышно. Не выдержала. В МЧС отказались помочь, дверь мне только на втором этаже открыли, и я полезла наверх через балконы. Едва завидев меня, котя спрыгнул на плечо и крепко обхватил лапками. И только по пути домой меня начало трясти. Оказывается, я ужасно боюсь высоты.Котёнка пристроила.
Парень нравился 3 месяца. Тут приглашает меня в ресторан. А я студентка, денег ноль, из еды только макароны уже второй год. Изначально не договаривались он платить будет или я. Ну, думаю, схожу, кофе только закажу, на случай, если сама за себя платить буду. Пришли в ресторан. Подают нам меню. Он спрашивает:"Ты голодная? Закажи себе что-нибудь нормальное, я оплачу" Я листаю меню, смотрю на него, улыбаюсь. И тут на стол капает моя слюна.
Полностью поддерживаю идеи гендерного равенства! Нахер это 8-е марта...
Эта история случилась лет 5 назад на славном озере Байкал. Группа туристок из Израиля арендовала катер для ознакомления с местными красотами. Вышли в море (Байкал озером называет только тот, кто его не видел). Одна девушка - лейтенант Моссада (!) подходит к кэпу и на чистом русском спрашивает: - А сколько времени продлится наше путешествие? - Ну, примерно неделю...  - А хватит ли нам запаса пресной воды? Немая сцена... Потом кэп подбирает с палубы челюсть, задумчиво смотрит в сторону ближайшего берега (около 20 км) и отвечает: - Да на неделю-то, пожалуй, хватит...
Духи, феромоны - всё это ерунда. Вот я, помнится, ехала в трамвае на свидание и везла своему жениху только что испечённые блинчики. Так все мужики в трамвае были мои, видела по глазам и выражению лиц.
Девушки, они такие: "Ой, инвестиции - это слишком сложно, я ничего в этом не понимаю". А потом выходят замуж за лейтенанта, чтобы стать женой генерала.
- Как страшные парни умудряются заполучить красивых девушек? - Чем больше она смеётся - тем больше времени проводит с закрытыми глазами. Это наука.
Живу на съёмной квартире в трёшке, со мной две девушки, у каждой своя комната. Стала замечать, что быстро исчезает моя любимая и дорогая маска для волос. Спросила у соседок, никто ничего не брал. Маску и всё мыльно-рыльное убрала к себе в комнату, но эти сучки умудрялись из закрытой комнаты пользоваться моими кремами! В итоге маску из упаковки я убрала, а вместо неё выдавила крем для депиляции. Такой крик я ещё ни в одном фильме ужасов не слышала.
Только что обнаружил очень действенное практическое применение анекдотам.Познакомился с дамой на сайте, и собирался через пару часов впервые с ней созвониться. Пока чуток переписывался по Воцапу. Что-то меня сподвигло понадёргать пяток самых лучших анекдотов за три последних дня и послать нескольким старым знакомым. Старые проверенные знакомые были в восторге, а кандидатка в будущие жёны ответила что анекдоты должны быть смешными. Спрашиваю "несмешно?". ответила что нет конечно и прислала такую пошлятину на двух страницах, что сразу сэкономила мне пару часов непотраченного на разговор времени и доставила радость "ай да я молодец!". Пожалуй очень хороший тест, надо взять за правило )
Историю мне рассказал мой товарищ по работе. Произошла она в 80-х годах, когда он работал в Свердловске на заводе.Возвращаются они после смены домой с товарищами. Молодые, веселые! Ну один товарищ любил прикалываться над девушками.Ну идут по тротуару, впереди стройная девушка в короткой юбочке. Товарищ такой громким шепотом:- Эх, ножки... Вот это ножки!!!Девушка поворачивается, оглядела его с ног до головы и говорит:- Свои почаще мой - такие же будут!!!Ржали и прикалывались над ним долго!!!
Шпильки 15 см или балетки на сплошном ходу? Сижу, решаю: быть красивой или счастливой...
История эта произошла зимой 1986 года в славном городе Челябинске.Учился я в то время в училище на 1 курсе.Ну так вот, заступает наше отделение в караул на гарнизонную гауптвахту, которая находилась в то время на ул.Кирова, это практически в центре города.Ну только приехали, расположились, достали спрятанный магнитофон (в то время военнослужащим не разрешалось иметь в личном пользовании на службе фотоаппараты, радиоприемники, магнитофоны) и собрались слушать музыку. Включили его и тут у него рвется пассик (резиновое колечко если кто помнит). Все, беда пришла, остаемся без музыки!Ну так как это были времена жуткого дефицита всего, то о наличии пассиков в радиомагазине нечего было и думать, да и далеко это было. Зато совсем рядом был Детский Мир, в котором должны быть по идее воздушные шарики, горловинка которых с успехом временно могла заменить порванный пассик.Тут же снаряжается гонец и отправляется в путь!Далее с его слов:Захожу я в магазин, пробежался по витринам - нет шариков! Выхожу их магазина, на другой стороне проспекта аптека. Ну курсантская мысль работает дальше, если нет шариков, то чем презерватив хуже? На нем тоже есть резиновая горловинка в виде колечка, которую тоже можно использовать!!!Захожу, говорит в аптеку, а там как на грех молоденькая девчонка, видимо студентка или практикантка. Мне стыдно (80-е годы все-таки), дождался пока народу поубавится и спрашиваю шепотом:- Презервативы есть?Она покраснела и также шепотом отвечает:- Нет...Я только собрался уходить, скользнут взглядом по витрине и увидел резиновый напалечник, а на нем тоже есть горловинка колечком!!! Я такой радостный поворачиваюсь к ней и говорю:- Ну тогда дайте мне это!!!Ребята, видели бы вы глаза той миленькой девчушки!!!Мы ржали, представив эту картину еще долгое время!!! Да и сейчас, вспоминая эту историю не могу удержаться от смеха!
Мексиканец пожертвовал почку ради любви и был отвергнутУчитель из Мексики Юзил Мартинез пожертвовал почку для мамы своей девушки. Таким необычным способом он решил спасти отношения: по его логике, девушка должна была воспылать любовью с новой силой из-за героического поступка. Но нет: меньше чем через месяц после операции девушка бросила его, а вскоре ещё и вышла замуж за другого.Парень сильно не расстраивается и зла на бывшую не держит. Он говорит, что чувствует себя хорошо, вот только делиться с кем-то органами больше не собирается.
Жена приехала вечером позаниматься в качалке. Глядь, а на парковке спортклуба нет ни одного свободного места. Вдруг она заметила мужика, который соскребал наледь с лобового стекла своей тачки. Он подтвердил жене, что собирается уезжать. Супруга встала в стороне, прижавшись к припаркованным машинам, и стала ждать. Мужчина доскреб лобовуху, сел за руль и укатил. Не успела моя тронуться, как с другого въезда зарулил красный Хендай и стал парковаться на освободившемся месте. Жена возмущённо забибикала. У Хендая открылось окошко, и оттуда показалась ехидная рожа девицы. Гаденько ухмыльнувшись, она развела в сторону руки: мол, поздно – кто не успел, тот опоздал. Только вот незадача: руки-то с руля она убрала, а ногу с педали газа забыла. И ху@кс в спереди стоящую машину! Супруга показала ей два больших пальца и поехала искать парковку на улице.И да. Разумеется, очень жаль того беднягу, в которого эта дура вкорячилась.
Когда девушка не успевает побрить конечности, из неё начинает переть целомудренностью, манерностью и недоступностью.
Надувная женщина это хорошо. Надоела? Пробку вытащил и та сдулась. А настоящей женщине только скажи, что она надоела. Сразу надуется.
Женские обидки - защитный механизм от мужиков! Без них бы они ходили постоянно счастливыми и беременными!
Я поняла, что плохо пою, когда на кухне закипел чайник с водой, а он издаёт что-то в виде свиста, и мой парень в этот момент попросил меня петь потише.
- Поколение джентльменов вымерло. Девушки, когда вам последний раз мужчина открывал дверь в машину, чтобы вы сели? - Вчера. - Люся, тебя принимали менты, это не считается...
- Чудеса, да и только! - сказал парень своей парт­нёрше. - Все танцы, которые я с вами танцую, почему-то такие короткие! - Ну что я могу поделать, если дирижёр оркестра - мой жених!?..
Недавно ехала в маршрутке, познакомилась в ней с парнем. Обменялись телефонами, но он вышел раньше меня, кивнув мне, и улыбнулся. Когда мне надо было выходить, водитель попросил и за того юношу рассчитаться. Оказывается, он сказал водителю, что я его девушка и за него расплачусь!
Знаю три иностранных языка. Когда пьянею, всё в голове мешается и начинаю разговаривать сразу на всех языках. На днях так села в такси и долго не могла объяснить, куда мне надо. Таксист сидел и вбивал мои слова в переводчик. Больше не буду пить.
Подруга отслужила в армии. Мужиком так и не стала.
Почему мы говорим "блядь", когда женщина берёт деньги и даёт? По-моему, блядь это, когда женщина берёт деньги и НЕ даёт!
Девушка впервые была у меня дома. Сидим мы на диване, что-то обсуждаем, а сзади неё на спинке дивана уселся мой кот, который обычно не подходит к гостям. Во время нашей дискуссии тот просто берёт и через плечо девушки кладёт лапу ей на грудь (четвёртый размер). В этот неловкий момент девушка смотрит на меня тааак, будто этому научил его я, а кот и не собирается свой сучок убирать, сидит спокойно, на нас поглядывает, пока девушка сама не встала))
- Папа, а девушки бывают разные?- Конечно. Одни говорят прямо, вторые намёками, третьи добиваются своего хитростью.- А общее есть у них?- Это всё о деньгах, сынок...
Однажды пошла в клуб с друзьями и проснулась на заднем сиденье такси почти в Казани. С теми же друзьями, слава богу. Когда я спросила, как так и почему, они рассказали, что я сама всех собрала, заплатила таксисту, купила ещё виски и уснула на семь часов. От нашего города до Казани 700 км. Стараюсь больше так не пить.
Где то в середине 90-х в по моему в газете "СПИД-ИНФО" было опубликовано интервью с самой известной на тот период российской порно-звезде. Запомнилось ее история попадания в секс-индустрию:- Буду студенткой шла с занятий. Ко мне подошла троица парень и две девушки и предложили участвовать в съемках фильма. Когда я поняла о каком фильме идет речь, то тут же дала пощечину парню. Но когда он озвучил величину гонорара, то сразу дала согласие.Жаль в статье не была озвучена эта величина..
Мужчины ищут секс, а женщины отношений. И почему это приходит в голову только в 50 лет?
Красивыми женщин делает не водка, а длительное воздержание.
-братан, ты, чё, до сих пор, не женишься?-знаешь, братан, хочу девчонку встретить, которая со мной жить будет,  а не с подписчиками из нета....
- Ты когда-нибудь ловила своих парней на измене? - Да, один мой бывший оставил свой компьютер включённым, и я увидела переписку. - И что ты сделала? - Бросила его. - Не смогла простить измену? - Нет, просто не хотела строить жизнь с дебилом, который не додумался спрятать переписку.
Вот не пойму я женщин, возмущающихся, мол: "всем мужикам от них одно и то же надо..." Вам мужики нужны, которым "этого" от вас не надо?
Минутка романтики. Я провела ночь с одним парнем, и он подарил мне «ключик от своего сердечка». А спустя месяц оказалось, что у него есть жена, и она написала мне с просьбой вернуть ключ, потому что он от их почтового ящика.
Если женщина на сайте знакомств написала:- Только для серьезных отношений!Это означает, что разговорами и ужином не отделаться и придется обязательно трахнуть?
Мужики! Не хотите с девушками делиться — не будете и размножаться
У меня есть знакомая девушка, ей 25 лет, и она девственница. Хочет сохранить девственность до брака. Говорит, что жопу порвёт, но девственность сохранит.
Не так трудно понять, что хочет женщина, как доказать ей, что она хочет нечто более дешёвое.
На днях подруге приснилось, что я беременна. А позже мама жениха рассказала, что ей приснилось, как мы на будильник поставили детский плач. Типа, тренируемся просыпаться... Что-то я нервничаю.
Сегодня я решила сесть на новую диету с пирожными. Всё, что нужно делать, это угощать пирожными своих подруг: они становятся толще, а ты на их фоне смотришься просто восхитительно!
Оксана лежала у бассейна, к ней подошел 18-летний парень с мороженым и предложил познакомиться. Она сказала, что ей 30. Парень извинился и ушел. Через 10 минут он вернулся с пивом.
Родственница поведала простую историю. На свой день рождения получила подарок от близкой подружки (П). Все бы ничего, но в коробочке оказалась поздравительная открытка, в которой некая Г. поздравляла П. с днем Варенья. Ну в принципе история не совсем приятная, но вполне обыденная - кто-то передарил третьему лицу подарок. Родственницу это немного разозлила и она не долго думая напросилась в гости на днюху к Г. и вручила ей этот подарок, приложив к той открытке и свое поздравление. В результате дамы перестали общаться. Как говорится, не было печали..
До тех пор, пока женщина ни становится женой, это вполне милая и безобидная особь женского пола.
Познакомился с девушкой намного младше себя. Далее диалог:- Девушка: "Зачем ты все время в конце ставишь нелепые скобочки?"- Я: "Атавизм со времен аськи"- Девушка: "Поняла только слово времен"- Я: "Эээ.."
Товарищ (назовем его Владимиром) по работе зашел как то в комнату с женским колективом. В комнате было достаточно шумно, но при появлении сотрудника галдеж стих. После чего одна из девиц, явно играя на публику спросила:-  Володь, ты когда нибудь видел фалоимитатор?- Конечно.- А он сильно отличался от твоих размеров?- Ну по толщине сравнимы, а по длине у меня конечно меньше. А Вы знаете какой диаметр девайса нужен для дамы?-!?.- Толщина фалоимитатора должна быть равной толщине сложенным вместе трем пальцам: указательному, среднему и безымянному.После этих слов товарищ Вовка увидел у всех дам в комнате на руках сложенную фигуру из этих пальцев. Далее он победным шагом удалился в коридор, а за закрытой дверью мгновенно завязалась шумная беседа. С его слов эта была чистая импровизация.
Моя девушка в воскресенье вечером: - Как быстро пролежали выходные...
Давно встречался с девушкой. Она никогда не готовила мне, ей не хочется. Прощал ей это - она ж красивая, готовил всегда сам, люблю и умею готовить. Позвала она меня к себе домой и говорит: "Ты возьми еду с собой и привези для себя и для меня, а то родители на даче, а холодильник пустой" Стал собираться, взял в пакет мясо, другие продукты, чтобы приготовить ужин, а потом подумал, и послал её нахуй. 25 лет девушке, у неё холодильник, блять, пустой, родители уехали!
Про возраст у девушки: - Тебе не 25, тебе без пятнадцати сорок!
Лежу в больнице. В палате 4 девушки/женщины. Буквально вчера на место одной в палату заселяется другая. Всю ночь мы слушали её богатырский храп! И вот наутро она, вся такая выспавшаяся, нам говорит: "Девочки, слушайте! Как же нам повезло, что у нас в палате никто не храпит! А то я бы совсем спать не могла!" И пошла себе довольная...
- Прикинь, она столько тратит на шмотки... - Ну и что? Зачем ты чужие деньги считаешь? - Я вообще-то свои считаю.
Прекратите ныть, я оплатила учебу в универе и купила квартиру, потому что ЭКОНОМИЛА! Это несложно:- я пила кофе дома;- ездила в метро вместо такси;- ходила со своим пакетом;- родители оплатили мне учебу и квартиру, т.к. я их любимая доченька;- закупалась на распродажах.
Одолела меня злая немочь - депрессия. Кто-то в таком состоянии жрать начинает всё подряд, кто-то под одеялом лежит, не вставая. А тут впору ЖРАТЬ ПОД ОДЕЯЛОМ, вот как всё плохо. В таком состоянии захожу в магазин, выбрала, что надо, и подхожу к кассе. Кассир дежурно-радостно вещает:  - Прянички, сухарики, по скидке, очень вкусные! После чего поднимает на меня глаза. Пауза... И уже тише: - Из алкоголя что-нибудь? Настроение улучшилось :)
Меня бесит моя фамилии и имя. Я - Кошкина Любовь. Какими надо быть ушлёпками, чтобы так меня назвать. У меня с детства кличка "валерьянка", а мне уже 30 лет!
Жена - это такой вид женщины, которая всегда проигрывает соседке.
Чтобы понравиться парню, некоторые девушки притворяются хорошими. А чтобы нравиться девушкам, некоторые парни притворяются плохими.
На самом деле девушкам найти носки еще сложнее, потому что мужские валяются по углам, а женские аккуратно лежат чертизнаетгде.
Половина полковника.Отмечали присвоение звания подполковника моему старинному приятелю. К финалу застолья я удалился на кухню варить кофе вместе с новоявленной подполковничехой. Ленка развлекала меня досужей болтовнёй и показывала «где, что надо взять».- Леночка, а ты запомнила новое звание мужа? - Нет, а какое? – растерялась Ленка. Она не шутила, это было в её стиле.- Давай будем учить, тебе в жизни пригодится. Его новое звание под… Ну же, повторяй под… подпол…- Чего ты мне голову морочишь, какой ещё «подпол»?- Если я тебе скажу, ты снова забудешь, вспоминай сама.  У полковника три звёздочки, у Олега две. Условно будем считать, что он почти в два раза младше полковника. Какое у него звание?- Половина полковника? – неуверенно спросила Ленка и смущенно потупила к полу глаза. - Лена, уже теплее, попробуем ещё раз, с другой стороны. На погонах Олега было по одной большой звёздочке и его называли «товарищ майор», теперь по две звёздочки. Как к нему будут обращаться?- Вспомнила, вспомнила, - захлопала в ладоши Ленка, потряхивая светлыми кудряшками, - его будут звать «товарищ дважды майор»!Угадала. Теперь в нашей компании Олега зовут именно так.
Вспомнил старый прикол, чтоб подкатить к девушке, решил заюзать. Сижу в кафе, за столиком напротив сидят 2 девушки, и думаю "вот вы то и станете моими жертвами". Написал на салфетке "Давай поужинаем. Да - улыбнись. Нет - сделай сальто". Передал салфетку через официанта. Девушка прочитала, посмотрела на меня, улыбнулась, встала и СДЕЛАЛА САЛЬТО!К такому жизнь меня не готовила...P. S. познакомились, поужинали, оказалась гимнасткой)
Лена призадумалась, что, наверное, как-то неправильно живёт, когда, раскрывая подарки на своём дне рождения, обнаружила уже пятый штопор.
Собираемся компанией. Есть у нас товарищ, и пришел он с одной только целью - всеми правдами и неправдами обратить на себя внимание одной миленькой девочки Марины - ее специально позвали. Выходим мы курить на балкон, он и просит:- Бобры, короче, в разговоре как можно чаще прямыми и непрямыми намеками давать ей понять, что я одинок и грустен.Мы весь вечер старались на ниве его счастья. И тут я немного увлекся. Когда он виртуозно открыл шампанское, которое я мучил минут пять, я проронил:- Вот видишь, Марина... Годы онанизма сделали его руки крепче, чем сталь!
Навеяно историей о выпускнике культурного учебного заведения, загруженного пьяным в поезд https://www.anekdot.ru/id/1247384/Прохожу мимо музыкального училища в нашем городе. Из открытых окон доносится какофония всяких классических аккордов. Невольно усилил слух, пытаясь угадать, что конкретно и на каком инструменте играют - любопытно было бы угадать.Из дверей выпорхнула группка девчонок лет пятнадцати с футлярами вычурной формы. Мой напряженный слух до меня донёс:- Девчонки! Кто знает, где мне взять эту блядскую партитуру Шумана?Финальный аккорд.
Хабаровск прекрасен. Особенно сейчас, когда там ещё полноценное лето, а в столице уже дожди и веет осенью. Возвращаясь ночью со встречи, решил прогуляться по Амурскому бульвару, в результате чего попал ногой в яму и крайне неудачно упал. В целом не критично, шрамы мужчину украшают, но через 2 дня было мероприятие, куда в таком виде появляться не стоит. Усердное лечение дало некоторые результаты - ссадины затянулись и были надежно скрыты пластырями телесного цвета. Но так как упал действительно неудачно, на лицо пластырь уже не приклеишь. Тут думать нужно. За пару часов до мероприятия составил список салонов красоты и пошел в обход. - Здравствуйте, вы сможете сделать мне макияж? - Эм... нет. - Почему? - У нас такой услуги нет.- А если я хорошо заплачу? ( работы на 10 минут для девушки- студентки, не говоря про профессионального визажиста)- У нас нет такой услуги, не делаем. - А где делают? - Не знаю...После первого салона я удивился, после второго напрягся, после третьего - мягко скажем охренел. В четвертом хотел уже закатить скандал - но время поджимало.  Особенно бесило то, что в столице за предложенные мной деньги меня бы не только накрасили, но и довезли бы до нужного места на своем авто, пожелав хорошего вечера. Тут же прекрасные сотрудницы в принципе не были готовы напрягаться - от слова совсем. Когда мне было отказано в пятом салоне, я плюнул и пошел в местную аптеку за пластырем. Что делать, придется объяснять людям на мероприятии как есть - со всеми может случиться.- Здравствуйте! У Вас пластырь есть? - Здравствуйте! Вы же на днях его у меня покупали! ( голос принадлежал добродушной женщине слегка за 50)- Помню, только я же хотел макияж сделать, а мне тут по очереди в 5 салонах отказали! - Да Вы что?  А вы хотите что бы не было пластырь видно? - Разумеется хочу!- Ну так давайте я Вам крем специальный дам - заживление плюс тонирование под кожу! - Давайте! Далее за 5 минут мне пробивают крем, помогают нанести, убрать лишнее, втереть - и мои ссадины видны уже только опытному глазу вблизи, а после пары- тройки  тостов уже не заметны совсем:) - Женщина, дайте мне Ваш номер! - Зачем!??- Ну я Вам денег переведу!- Вы же уже заплатили! - Да нет, я лично Вам переведу, за помощь - вы ж меня спасли! - Да я ж ничего не сделала. Не дам я Вам номер, идите- опоздаете! Оставалось реально минут 10 до начала, и совершив пару бесплодных попыток перевести продавщице благодарность я убежал. P.S. На следующий день мой местный товарищ ( я сам уже улетел на Камчатку) принес этой чудесной женщине букет и 2 билета в местный театр. Сказал, что более удивленного и счастливого человека он не видел давно.
Работают в магазине автозапчастей два продавца, Вова и Дима, довольно таки упитанные молодые мужчины. Заходит к ним в магазин новенькая молоденькая девчушка - работница из отдела страхования автомобилей. Ну и состоялся процесс знакомства. - Как вас зовут?  - Светлана Владимировна... Дима, немного помолчав:  - Вот когда у тебя сиськи будут, как у нас с Вованом - тогда будешь Светлана Владимировна, а пока Светка!
Многие люди после серьезной драки становятся лучшими друзьями, А я пошел ещё дальше. Дело было в середине 90-х. Народ тогда был злой. Я серьёзно подрался с девушкой. Она дралась не хуже мужика. Теперь она моя жена. А результаты той драки: одна сейчас заканчивает университет, а другая поступает.
Просыпаюсь я как-то ночью от мужского храпа. А до этого хорошо погуляли с подругами в кафе. В панике начинаю вспоминать, - где я? и события прошлой ночи, глаза открывать страшно. Пытаюсь нащупать, кто лежит рядом со мной. Со мной никого, открываю глаза и понимаю, что дома. Уже хорошо, не так страшно. Тихо-тихо поворачиваюсь и начинаю осматриваться. И тут понимаю, что храпит мой пес (немецкая овчарка). Храпит как человек, вот страху я натерпелась.
Я долго не могла устроиться на работу из-за одной и той же формулировки: "Вам в декрет скоро". Психанула, заплатила за справку, диагноз — бесплодие. Красные и потные рожи тех кадровиков, когда я предъявила им справку, я ещё долго помнить буду. Итог: взяли!
- Маш, меня утомил твой мобильник, ну сделай тише звонок! Кто тебе трезвонит весь вечер?- Мальчики.- А что им всем надо?- Ну... по-разному. Спрашивают, что делаю, не выйду ли гулять, предлагают сидеть вместе в автобусе на экскурсии, на технораме со мной в паре быть. Миша спросил, не тяжёлый ли у меня на завтра портфель, хотел зайти за мной перед школой.- Слушай, а чем ты их цепляешь, а? Расскажи, мне уже самой интересно! Почему к тебе вечно такая очередь стоит, как к телу Ленина в моём детстве?- Тебе зачем это? У тебя папа!- Чисто теоретически. Изучаю людей.- Ну ладно, расскажу. Просто мальчики - это такие люди, что им всё время надо, чтобы их хвалили. Это как по голове погладить, только без рук. Даже самый никому ненужный мальчик что-то делает хорошо. Уравнения решает, например, или на физкультуре дальше всех прыгает, или танки рисует красиво. А ему про это никто никогда не говорит кроме мамы. А я всегда говорю. Мне не жалко, и это же честно. Не все умеют красиво рисовать танки и хорошо прыгать в длину. Я восхищаюсь этим вслух!- Ну это и с девочками наверное так. И со взрослыми тоже.- Этого я не знаю. Ты про мальчиков спросила. Ещё нельзя быть круче мальчика - вот прямо во всём. Мальчик должен себя чувствовать крутым всегда.- Ну и как ты реализуешь этот принцип на таэквондо? У всех твоих пацанов зеленый пояс, у тебя синий. Ну и объективно ты там круче всех в группе.- Ай... - Маша снисходительно машет рукой - Это же маль-чи-ки!!! Я им сказала, что с поясом мне случайно повезло на аттестации. И когда у меня получается кого-то из них в спаринге забороть, я потом говорю, что мне было так страшно! Говорю - я заранее тебя так боялась, что спаринг выиграла от страха!- Врешь, иначе говоря?- Не вру!! Я всегда боюсь: двинешь не туда, промахнешься - сломаешь ещё что-нибудь, они так плохо блоки ставят! Прогуливать не надо потому что тренировки. Ну и ещё кормить мальчиков надо. Они, знаешь, прямо как-то очень зависят от этого. Если мальчик знает, что у него дома будет вкусный суп со сметанкой - зачем ему идти куда-то гулять с другими мальчиками или девочками? Мне кажется, они и женятся для этого на своих женах, когда вырастут. Поэтому я всегда угощаю - на переменке, на прогулке. Вы вот с папой смеётесь, что я таскаю с собой много еды всегда, но мне нужно. Я сама всё время ем и мальчиков кормлю.- Ну это я уже слышу который год от тебя, что надо муженьку кормить. Это я уяснила. Кормлю на всякий случай всех подряд больших мальчиков, хотя не планирую никого завоевывать.- Незачем тебе завоевывать. У тебя папа есть. И одно я ещё у тебя подсмотрела, рассказать?- Конечно. Что именно?- Нельзя приставать с разговорами, когда мальчик уставший или голодный. Надо, чтоб он поел и помолчал. Ну знаешь, когда они тупо в одну точку смотрят? Это они не тупят, а отдыхают. Мальчики не могут столько разговаривать, сколько девочки. Им иногда надо помолчать, подумать о всякой мальчиковой важной фигне. Ты правильно делаешь, что к папе не лезешь сразу после его работы со всякими там счётчиками воды и репетитором.Я только что в ленте видела рекламу: 4-дневные курсы, как быть востребованной девушкой и выйти замуж. Стоят дорого. Я им сейчас обломаю весь бизнес, чувствую. Запишите: хвалить, кормить, не трещать без умолку, не быть круче. И все женихи - ваши. Ноги от ушей не обязательны, забейте, у Маши самые обычные ноги, подлиннее видали. Но её 8-10-летние друзья готовы ночевать у нас под дверью.©Галина Созанчук
Муж спрашивает жену, вернувшуюся из поездки к сыну-студенту, живущему в уни­верситетском городке:  - Ты сказала нашему Роджеру, что я лишу его на­следства, если он женится на этой девице? - Зачем? Я поступила иначе. Я сказала об этом самой девице. Этого оказа­лось вполне достаточно...
Я мясной гурман. В месяц на мясные деликатесы трачу от 20 тысяч рублей. Завёл отношения с новой девушкой, она фрилансила. И мой холодильник начал стремительно опустошаться. Я не следил, сколько она ест, но 3-5 кг разных сортов мяса и деликатесов заканчивались за 5 дней. В шутку спросил — она обиделась. Пришлось извиняться и больше не поднимать тему. Но однажды случайно увидел её сумку, когда она уходила к родителям. В её сумке было половина содержимого моего холодильника. Она воровала у меня и угощала родителей. Расстался.
Тактика Школьная подруга после универа осталась преподавать историю в одной из столичных гимназий. В выпускном классе на параллели 4 класса, из них 2 гуманитарных, один с историческим уклоном. Для обоих классов, а так же для всех желающих старшеклассников при поддержке директора гимназии организовали  факультатив по истории, на который периодически приглашали профессоров с истфака МГУ и других ВУЗов. Сам не бывал - но по рассказам очень интересная программа. Помимо лекций проводятся различные конкурсы и викторины. Результаты одной из них подруга показала мне. Задача: Вы - Михаил Илларионович Кутузов в момент подготовки битвы при Бородино. У Вас есть 3 дня для подготовки к бою. Как Вы расположите имеющиеся у Вас войска и какую тактику примените при самом сражении? P.S. Запрещается использовать любые технические средства, не совместимые с историческим периодом, или создание которых не возможно в указанный срок и при имеющихся обстоятельствах. Иными словами, нельзя отлить новую пушку или создать пулемет:)  Любые спорные инициативы можно согласовать с судейским советом из учителей и професора истфака в процессе написания работы. За 3 часа написания было создано множество интересных образцов фортификаций, новых построений и тактик. Процентов 30 из участвующих очень хорошо знали все подробности Бородинской битвы, пара человек даже писала по этой теме небольшие исследовательские работы с выступлением и защитой в рамках факультатива. Ниже приведу предложения победителя конкурса. Сразу оговорюсь - у парня была "фора"- его дед преподавал историю в одном из областных ВУЗов и они много общались по истории 19 века. 1. Создать перед Флешами опоясывающую сеть окопов в человеческий рост. 2. Отобрать лучших стрелков из всех пехоты, в том числе использовав для этого часть офицерского состава (многие дворяне были прекрасными охотниками), и расположить их во втором окопе. 3. Обучить в спешном порядке наиболее толковых ополченцев заряжать оружие (хотя бы частично), и расположить таких ополченцев с пиками в первом и втором окопах (тактика, используемая ещё казаками в во времена Екатерины). Длина пики ополченца выше длины ружья со штыком, и шансов на поражение противника у него больше. В случае гибели солдата ополченец может использовать его оружие. 4. В московских кузницах изготовить противо кавалерийские колючки - средство, известное еще со средних веков (металлический шип, пробивающий копыто лошади и подошвы солдат). Средство элементарное в использовании и чрезвычайно эффективное. Перед окопами сделать небольшой бруствер от пуль. 5. Рассредоточить войска, конницу отвести на дальность артиллерийского выстрела. 6. По итогам битвы провести ночную атаку силами ополчения и казаков (в темноте эффективность ружейного огня сильно падает, стрелять по наступающему противнику не видя его так же малоэффективно). 7. В пехоте применять тактику стрельбы лежа и отработка команды "Ложись" при построении противника для выстрела (попасть в лежащего противника сильно сложнее чем в стоящего).8. Спешить башкирский полк и ночью до сражения дать им задачу обстреливать ближние позиции противника ( замечу, крайне эффективных метод - все французы были у костров и видеть откуда летит стрела в отличие от выстрела не могли. Башкир без ружья  быстро бегал, и попасть в него бегущего ночью так же было малореально. Солдаты не тот момент не имели даже минимальной защиты от стрел и каждое попадание выводило бойца из строя).  Так же использовать лучников в окопах, что позволяет создавать рой стрел.  Разумеется, неизвестно, чем могло бы закончиться сражение при использовании такой тактики. Но однозначно потери неприятеля были бы резко больше, а наши- меньше. P.S. Не так давно  реконструкторы боев 1812 года производили эксперимент - 7 лучших стрелков, с помощниками, перезаряжавшими ружья ( по 2 чел на каждого, причем, по практике, перезарядке, в отличие от стрельбы, реально в короткий срок обучить даже подростка лет 13-14), укрывшись за корзинами с землей, стреляли по движущимся со скоростью бега тогдашней пехоты мишеням. результат - уничтожение целой  роты за 5 минут боя ( причем по практике потеряв 60-70 процентов состава любая часть начинает отступать). Мораль проста - одна умная голова иногда способна решать задачи даже при отсутствии нужных технических средств. Но- мышление должно быть нестандартным и прорывным. (Навеяно   https://www.anekdot.ru/id/862774/ )
Года три назад оказался на концерте группы "Пикник" в ДК. Ну живая легенда, мои ровесники можно сказать из прошлого века. Привык, что в зале тоже люди такого же возраста обычно.А ни фига. В зале большинство было молодёжи. Самые отвязные фанатки заняли все проходы и начали пританцовывать. Охране пришлось изрядно поработать с целью не дать им прорваться на сцену. Тогда только понял почему охранники в основном такие на вид очень крепкие ребята. А я то думал, что старенькая группа, для таких как я ) А вот вдруг узнал, что любима всеми возрастами. Исполняли и новые мне незнакомые композиции. И здоровские. Наверное, потому и много молодых поклонников, что группа в отличие от многих древних совсем еще живая и творить продолжает.В финале, парень на ходулях вышел вперед на сцене и размахивал коронным белым флагом с эмблемой. Главная фанатка пыталась прорваться к нему, здоровенный охранник ринулся пресечь. Но знаменосец показал, что можно. И заключительным победным аккордом девица с гордостью развевала флагом на сцене под одобрение всех зрителей)
Полгода назад познакомилась с одним чуваком в тиндере. Вроде общение сложилось, было приятно общаться, чуть ли не всё свободное время переписывались. К сожалению, жили в разных городах, поэтому встречаться в реале до лета не было возможности, но пока что это нас не сильно волновало. Как-то чувак решил пропагандировать вегетарианство, но не был в курсе, что я уже готова к такой атаке:Я: Ну вот, говоришь, что ты не ешь мясо и тебе нормально. А какая у тебя группа крови?Он:  Ну, вторая, а что?- Вот. Люди со второй группой крови — это земледельцы, им нормально жить без мяса, но без хлеба никак. А у меня вот первая группа крови, я охотница, без мяса такая голодная остаюсь, как будто вообще не кушала.- Ах вот оно что. Я-то думаю, почему это родители у меня никак не хотят отказаться от мяса, прям как ты и отвечают, что без мяса как будто не ели. А я могу на одном хлебе хоть весь день продержаться.- Подожди, это как это, выходит, у тебя вторая группа крови, у родителей первая?- Ага.- Как это возможно? По-моему, ты путаешь что-то. Если у обоих родителей первая группа, то и у тебя должна быть первая группа.- Да нет же, говорю тебе, у меня вторая, даже в паспорте так написано.- Блин… Ну блин… Но не бывает же так, Саша, дорогой, пойми же. Когда у обоих родителей первая группа, то ребенок рождается с первой группой, а когда, скажем, у одного из родителей первая, а у другого вторая, то и у ребенка будет либо первая, либо вторая группа крови. То есть, по сути, чтоб у тебя была вторая группа крови, нужно, чтоб у одного из твоих родителей была первая, а у другого вторая группа крови. Ну или четвертая.- Ты что, охренела что ли совсем? Хочешь сказать, что мама меня нагуляла?- А может ты приёмыш? – попыталась я спасти ситуацию, осознавая, что в пылу спора я зашла слишком далеко.- Какой приёмыш, ты с ума сошла что ли, мне все с детства говорят, что я точная копия дяди. Там наверняка бывают исключения.- Не бывают.- Ну, значит ты путаешь.Дальше разговор прекратился. Он мне не писал около недели. Мне было так одиноко, так грустно, уже сама себя и так корила, и так ругала. Сколько извинялась перед ним, да без смысла, Саша не отвечал на мои сообщения вообще. Только пару недель спустя я получила от него сообщение, которое было полно отборного мата и ругательств в мой адрес. Единственное более-менее цензурное выражение там было «ты и сама, б…, не понимаешь, что ты ё…, натворила». И заблокировал меня везде.
Ира очень справедливая девушка: за шутку она дарила улыбку, за комплимент давала потрогать грудь, за приглашение в ресторан или театр делала минет, а за достойное содержание могла быть порядочной женой.
Один известный режиссер женился на молоденькой девушке, причем, не актрисе, которая годилась ему в дочки и при этом потрясала своей невероятной наивностью.Как-то раз они сидели вместе у телевизора и смотрели «Семнадцать мгновений весны». Шла сцена, в которой Штирлиц дает своему агенту Клаусу деньги за стукачество и провокации, а потом едет с ним за город и стреляет из пистолета ему в живот.Убитый Клаус падает в озеро. Молодая супруга с огромными глазами, полными удивления, поворачивается к мужу.- Ааа… А как же деньги?
Живу на третьем этаже. Так как одна, то часто хожу голая по квартире. Выходя из ванной, мурлычу песенку, привычным жестом распахиваю шторы, улыбаюсь весеннему солнцу. Тут я понимаю, что из-за веток деревьев на меня смотрят два глаза. Два ошарашенных глаза. Несколько секунд я смотрю на него, он — на меня. До меня медленно доходит, что это пильщик веток, стоящий на кране. Я резко задергиваю шторы, ищу глазами халат. Из-за штор доносится: "Вернитесь! Это было охуенно!"
- Юля, к тебе пришли. - Точно ко мне? - Откуда я знаю. Спросили: "Где эта гадина?".
Для серьёзных отношений ищу девушку, для которой будущая семья, дети и муж значат больше, чем содержимое её смартфона...
Когда я впервые знакомилась с родителями моего парня, его мама даже расплакалась, когда он привёл меня. Я была уверена в том, что я ей понравилась, но оказалось, что его мама до последнего считала, что он гей, и когда он привёл меня, она была на седьмом небе от счастья...
Моя подруга — обладательница третьего размера груди, чем она меня, обладательницу размера "полторашка", постоянно старалась задеть. Однажды большой и дружной компанией поехали мы на озеро, где все прыгали с тарзанки. Подруга прыгнула, нырнула в воду и вынырнула она уже с первым размером и в компании двух накладок для груди.
У меня есть коробка, в которую я перед сном складываю мышку, пачку стиков, противозачаточные, накожницы, дезодорант, заколку, пульт от кондиционера, крем для рук, ключи, очки и всё, что по мелочи может за день оказаться на столе. Потом я ставлю коробку на пол и ложусь спать. У меня нет синдрома навязчивых состояний. Просто мой кот, проголодавшись в четыре-пять утра, будет сбрасывать все эти предметы со стола по одному, пока я не проснусь и не покормлю его. Один раз он сбросил мой МакБук...
Профи( навеяла старая уже история про семью потомственных любителей женщин:)))  https://www.anekdot.ru/id/1004537/ ( Как говорил мне один известный мастер пикапа: "По настоящему круто- это не когда ты соблазнил красивую девушку. И даже не когда соблазнил двух одновременно. Мастер своего дела способен убедить красивую девушку соблазнить своего не прокаченного и не симпатичного друга. Вот это - настоящий высший пилотаж")На большой кухне старой московской квартиры, окна которой выходили на бульвар, сидели трое мужчин и две прекрасные девушки. Помимо меня, в число мужчин входили профессор социологии ( владелец апартаментов), и его давний приятель, известный столичный фотограф. Мужчины были заняты беседой с девушками, знакомство с которыми состоялось не так давно. Девушки, под стать вкусом профессора, были весьма хорошо ( в сравнении со своими сверстницами) интеллектуально подкованы, и легко поддерживали литературную беседу. Профессор был чуть старше меня, и в его присутствии я периодически испытывал комплекс интеллектуальной неполноценности - ибо полноценных  научных работ еще не имел. Фотограф, будучи человеком скромным, вел себя несколько зажато, и стеснялся того, что девушек только две. Когда очередная бутылка шато .... была окончена, я понял, что нужно сделать решительный шаг. Улучшив момент, я подсел к девушке, общавшейся с профессором, и сказал ей на ушко пару фраз. Девушка изменилась в лице, выразила дикий восторг, и несколько раз спросила правда ли это. Утвердительно кивнув, я снова пересел на свое место. Вернувшись, профессор был практически атакован девушкой, скромно закивал в ответ на её вопрос на ушко и резко утащен за руку по направлению к спальне. Обалдевший фотограф, улучшив момент, тихо спросил меня: -Я многое конечно видел, но это высший пилотаж. Что ты ей сказал? - Правду, и ничего кроме неё. Просто по секрету. - Какую правду? - Смотри. Это интеллигентная начитанная девушка из Питера. Я сказал ей правду- о том, что профессор в подростковом возрасте общался с Бродским и у него есть много книг с развернутыми автографами. Ну а лежат эти книжки в шкафу в спальне. Все просто!- Да уж! Лютневая музыка 16 века отдыхает и нервно курит в сторонке...
Я, когда простываю, всегда теряю вкус и запах на пару дней. В октябре 20-го вдруг пропали эти чувства, но я не болела, и самочувствие было хорошее, анализ был отрицательный. Только в июне 21-го ко мне вернулось обоняние в полном объёме! Больше восьми месяцев мясо для меня пахло какой-то грязью мокрой, духи свои любимые вообще не чувствовала, курицу даже на вкус не ощущала. И только об одном жалею: запах кошачьего говна тоже вернулся.
Среди вакцинировавшихся девушек будет разыгран жених из богатой семьи.
Меняю светильник на работе, и, поскольку коллектив женский, начинается стандартное: - Ой, молодой человек, а вы женаты? - Нет. - Тогда смотрите, если что-то уроните на нашу Юлю, то, как истинный джентльмен, должны будете взять её замуж!Я взглянул на Юлю. Никогда ещё в жизни я не был настолько осторожен.
- Милый, вчера, заплатив за меня в ресторане, ты рассчитывал на секс. Могу ли я, заплатив за тебя сегодня, рассчитывать на брак?
Моя девушка дарит мне подарки. К подарку всегда прилагается записка: где, когда, сколько раз, сколько по времени я должен её трахать. И ей пофиг, если я могу быть занят, устал, болен или уже обтрахался с ней вусмерть. Не знаю, чем всё закончится, но от фразы "Милый, я приготовила тебе подарок" меня уже трясёт.
- Витёк, а что такое SPA?- Это как СТО, только для женщин.Из сериала "Порох и дробь"
Лучший подарок на день рождения женщины - это в поздравлении как бы нечаянно перепутать возраст в меньшую сторону.
Только когда пришла настоящая жара, стало ясно как много народ наделал стремных татуировок.
Метро, вечер. В полной тишине от милой девушки в наушниках, тычущей в телефон, громогласно раздаётся: "Блять, где этот ёбаный Шопен?!" Обожаю такие моменты))
- Девушка, вы что тут на земле ищете? - Серёжку потеряла... Никто не видел? - Так вашего Серёжку ещё час назад в вытрезвитель увезли.
Я флорист. В салон позвонил юноша и заказал букет с доставкой, странно прокомментировав, мол, "нужен такой букет, чтобы дала". Составила шикарный букет, отправила курьером. Вечером собираюсь на двойное свидание: моя знакомая пара и их приятель. Приятель с букетом. С тем самым, "чтобы дала". Романтик, что сказать.
Встретил девушку с работы, зашли в магазин и пошли домой. Дома она начала переодеваться, и я замечаю, что поверх колготок у неё вторые трусы. Я спросил: "Зачем?" Она сказала: "Потому что колготки сползают".
Долго не могла похудеть. В итоге бросила эту затею и завела собаку, о которой давно мечтала. Как только сажусь есть, он тут как тут, заглядывает в глазки, машет хвостиком, и я не могу спокойно поесть, не отдав ему как минимум половину. Ещё приходится гулять два раза в день, а иногда и три по часу. В итоге десяти килограммов как не было.
Интроверт. От людей часто устаю, и мне нужно время, чтобы побыть одному. Начал встречаться с девушкой. Через какое-то время стали жить вместе в однокомнатной квартире (пока финансы большее не позволяют). Как-то пришёл домой, а там сюрприз. Девушка несколько дней делала из кладовой уютную комнатушку, чтобы я мог побыть один какое-то время, даже когда она дома. Кажется, скоро женюсь.
Я девушка, мне 24 года. Поехали с компанией играть в пейнтбол. Предполагалось, что играть будут только мужчины, а мы, девушки, на базе неподалёку шашлычки жарить. Напросилась с ними. Сначала они были против, мол, меня расстреляют, и я буду плакать, потом поржали, мол, давайте её, такую самоуверенную, проучим и согласились. В итоге сидели вечером уже все молча, задумались. Ну, откуда они могли знать, что мой папа — снайпер, и я, можно сказать, родилась с винтовкой в руках.
- А твои родители не будут беспокоиться? - Нет, я уже беременна. Что ещё я могу натворить?
Нищий просит прохожего: - Подайте 300 рублей на чашечку кофе. - Но за 300 можно взять 2 чашки кофе! - А я с девушкой. - Странно, у нищего есть девушка?! - Поэтому я и стал нищим...
Работающим женщинам в условиях масочного режима можно сэкономить не только губной помаде, но также и на колье и бусах, вместо них на шее или подбородке теперь висит маска
- Знаешь, какая разница между француженкой и русской?  - Когда русская девушка видит лягушку, она кричит: "Ой, бля!". А когда француженка видит лягушку, она говорит: "Оп-па!", а лягушка говорит: "Ой, бля!".
В Новосибирске девушки не поделили парня.А в Петербурге поделили.
- Бли-и-ин!.. Ты увидел мою фотографию(( - Да не беспокойся, я почти так тебя себе и представлял. - Да? И что же совпало? - Количество глаз.
Нетривиальная метóдаМоя давняя знакомая — очень красивая женщина, с великолепной осанкой, в народе  называемой "царственной". А приобрела она такую стать довольно необычно. Далее от её имени.***"В детстве я была очень худая, быстро росла, начала сильно сутулиться, ходила вопросительным знаком.Иду как-то утром в школу (лет 12 было), нос повесила, задумалась, под ноги смотрю. Перешла перекрёсток и  вдруг рядом слышу резкий мужской окрик "Девочка, стой!"Испугавшись, остановилась.Подходит незнакомый мужчина и говорит приказным тоном:— А ну, быстренько плечи вверх подняла, сколько сможешь!Я от страха послушалась, аж голову в плечи по уши спрятала.— Теперь плечи назад отведи, сколько можешь.Отвела.— Теперь вниз опусти!Опустила. Спина у меня выпрямилась, грудная клетка вперёд.Даже интересно стало.— Вот так теперь ходить будешь всегда! — рассмеялся мужчина. — Да не бойся, я врач-травматолог. Поняла, как спинку выпрямлять?Я кивнула.И доктор пошел себе дальше. Точно, в двух кварталах от этого перекрёстка 1-я горбольница с травмпунктом.Я успокоилась и потопала в школу.Но с тех пор так и хожу, ровненько, задравши нос, не сутулюсь, уже более тридцати лет.Такой вот чудодейственный испуг."
- Батюшка, я грешница.- Пьёшь?- Пью конечно, но может сначала всё-таки исповедуете?
Женщины очень чуткая часть человечества. Женщину обижает даже шаткая гипотеза о возможной обиде.
Десять лет назад записал на видео военные воспоминания моей дальней родственницы, участницы войны.Начал записывать ее почти что случайно - новую видеокамеру попробовать. Начал снимать - и не мог остановиться, столько всего интересного было рассказано. Вчера снова сел смотреть получившийся довольно длинный ролик, один случай из тех, что услышал, решил пересказать. Осенью 1941 года ее, 26-летнюю учительницу, отправили копать окопы под Москвой. Отправили ее и других учительниц "как есть", прямо из школы, в платьицах и туфельках. Осень, дожди, грязь, холод. Пару недель бригада девчат в таких условиях, впроголодь, копала окопы. Никакой информации, что творится на фронте, у них не было. Выкопали несколько окопов там, где им сказали.Через две недели приезжают к ним несколько военных, кричат, машут руками, радостные такие (как им показвлось):- Девушки, кончаем  копать! Все! Больше не надо!Девушки (воспитанные на том, что войну СССР планировал вести "быстро, малой кровью на чужой территории") в ответ радостно закричали:- Ура! Война кончилась!!Военные, после длительной паузы, смущенно кашлянув:- Нет пока... Просто немцы нас обошли, теперь окопы надо копать не с западного направления, а с северного...  Потом у моей родственницы было обучение на курсах радистов, Сталинград, Курск, закончила войну она в 1945 году в Румынии. Дальше - долгие десятилетия работы в школе. Умерла она в полном сознании в возрасте 95 лет, вскоре после той моей съемки.
Однажды я сообщила своим друзьям на первое апреля, что, мол, американцы совсем спятили: каждого на входе в самолет будут заставлять дуть в трубочку, и у кого найдут пары алкоголя - не пустят. Поверили все! Некоторые злились, потому что собирались лететь в США...Меня, к сожалению, на 1 апреля разыгрывают мало. Я же стараюсь как могу. Вредность и полет фантазии отличали меня еще в детстве. Был у меня одноклассник Игорь. Я им восхищалась и ценила его: он провожал меня, и даже как-то в первом классе отнял у меня капающий пакетик молока, который нам выдавали на продленке, и донес его мне до дома. После этого я решила выйти за него замуж, чем напугала семью. Но все эти планы расстроились, когда нам исполнилось восемь. Зашел как-то Игорь ко мне домой в гости. Как раз первого апреля. Я сначала просто хотела показать ему разные интересные вещи, которые прочитала в "Занимательной физике" Перельмана. Намазала иголку сливочным маслом и осторожно положила в стакан с водой. Иголка плавала. Игорь удивился и спросил, как это так. Первым движением души было рассказать ему про поверхностное натяжение, пусть даже я сама еще не все хорошо там понимала. Но потом истинная моя суть взяла верх, и я начала вдохновенно врать.- Знаешь, мой папа работает в секретной лаборатории, им там выдают специальное иголочное масло для испытаний. Им намазывают иголки, они не тонут. Они хотят состав немного поменять, чтоб железный корабль намазать, и он тоже не тонул!Игорь поверил, рассказал в школе и дома о новейших разработках. Мои оправдания насчет первого апреля во внимание не принял. Обиделся очень. Пришлось потом других мужей искать. А вообще-то хорошая была бы партия!
Одна девочка мечтала стать великой спортсменкой и потом тренером.А стала великой спортсменкой и депутатом. Не все мечты сбываются.
Одна девочка сходила в Эрмитаж, увидела там картины с голыми женщинами и после этого стала проституткой.
Разве это нормально, когда таким молодым девушкам, как мы,  уже под сорок?
Неважно, что хочет женщина. Лишь бы не вслух.
Эта история произошла много лет назад. Для сохранения анонимности я полностью изменила ее научную часть (поэтому прошу не судить строго, занимаюсь я другим, и Ирка тоже) и имена двух героинь. Давно когда-то ехали три молодых женщины-коллеги на конференцию в Великобританию. Двум было под тридцать, но выглядели они на двадцать. Ирка - высокая светловолосая красавица с детским лицом и голосом, трогательно-синими глазами цвета вологодского неба и добрым взглядом, я - среднего роста шатенка с длинными волосами и ресницами, блестящими глазами и круглыми румяными щеками, положительного вида записная отличница.  Марина была чуток постарше, тонкая, стремительная, с миндалевидным разрезом серьезных глаз и задорной улыбкой. Мы очень радовались поездке - конференция обещала быть интересной, место красивое, и повидаться с друзьями-коллегами хотелось.Самолет приземлился, очередь на пограничный контроль мы отстояли, и уже собирались отправляться дальше. Всегда мы проходили границы спокойно: французы подшучивали, увидев в пункте "профессия" нашу серьезную науку, и, бросив пару загадочных взглядов и улыбок, ставили штампик, голландцы пропускали быстро, испанцы посмеивались и желали хорошего.  Но этот пограничник оказался не лыком шит. Он, узнав, что мы едем вместе, позвал всех трех к себе сразу. Сделал выражение приемщицы советской прачечной и стал задавать прокурорским тоном разнообразные вопросы:- Где Вы родились?- В Ленинграде.- Сейчас этот город называется Санкт-Петербург! - обвиняющим тоном сообщил он.- Да, но тогда он назывался Ленинградом, поэтому так записано в документах.- В какой стране?- СССР, сейчас проживаю в России.- Хм... Дата рождения?- Такого-то числа, месяца и года.- ВЫ УВЕРЕНЫ? У меня возникло ощущение, что это не погранконтроль, а желтый дом. Да, говорю, уверена.- Ну хорошо. А Вы где родились? - обратился он к Ирке, которая глядела на него широко раскрытыми синими глазами. Ирка сообщила и что-то защебетала о конференции, куда мы направляемся.- А работаете Вы где? Что это за институт такой? - подозрительно спросил он, держа в руках наши справки с работы.Еще после пары раундов, в течение которых он некоторые вопросы задавал по два раза, он решил подробнее узнать о цели нашей поездки. Изучил приглашения от организаторов, документы о финансовой поддержке, бронь гостиницы, тезисы докладов. Мы рассказали о конференции. Мурыжил он нас уже минут двадцать. Ощущение идиотизма происходящего возрастало. Взяв в  руки мои тезисы, он решил расспросить меня о теме моей работы.В этот момент я была уже сыта беседой по горло. Но свою работу я люблю и готова о ней рассказывать подробно. Спросил - теперь послушай...- Вы, конечно, знаете, что Ваши великие соотечественники Томсон и Тэйт сформулировали в свое время теорему об устойчивости систем с гироскопическими силами. Позднее эта тема была развита Раусом и Ляпуновым. Теорема Рауса с дополнением Ляпунова, я считаю, носит философский характер. Она гласит, что если в системе есть "скрытые" движения циклических координат, например, вращения осесимметричных тел, которые не влияют на потенциальную энергию системы, но дают добавку в кинетическую, то эта добавка служит как дополнительная эффективная потенциальная энергия редуцированной системы, в которой "скрытые" движения отсутствуют. Это означает, что быстрое вращение осесимметричных тел может служить словно пружинкой, которая придает дополнительную устойчивость системе.У пограничника на лице возникло сложное выражение, он хотел что-то сказать, но я, не давая ему вставить слова, не переводя дыхания, радостно продолжала:- У меня возникла идея, что, управляя скоростью этих скрытых движений, мы можем получить различные интересные эффекты. Особенно если подключить подходящую обратную связь к объекту, скажем, если он начинает терять устойчивость, то увеличить скорость вращения, при выходе в нужный режим уменьшить ее, чтоб не терять энергию. К тому же встает вопрос, что будет, если эти координаты не являются по-настоящему циклическими, а являются ими в неком осредненном смысле. Что происходит тогда с устойчивостью осредненного движения? Можно ли применить к его анализу метод многих масштабов?- Спасибо... эээ... - сказал несколько оторопевший пограничник.Нет, думаю, получи, фашист, гранату! За пуговицу я тебя брать не буду, конечно... - Извините, я не до конца еще объяснила, - решительно сказала я и с энтузиазмом подалась поближе к окошку. - Мы  рассматриваем конкретную задачу для системы тел с волчками, и один из вопросов, который мы решаем - это о выборе представления тензоров поворота соответствующих тел. Он диктуется, оказывается, не только геометрией задачи, но и ее начальными условиями! Ирка с Маринкой стояли с непроницаемыми внимательными лицами, демонстрируя искреннюю заинтересованность в моей речи и готовность к диалогу, и глядели своими большими глазами то на меня, то на пограничника.- Я понял! - твердо произнес пограничник. - Достаточно, спасибо! - ВЫ УВЕРЕНЫ? - захотелось сказать мне, но я решила, что алаверды здесь не послужит никому во благо.Он спросил названия докладов девчонок, и, только Ирка собралась его посвятить в тайны парадоксов Пенлеве, мрачно сказал: - Объяснять содержание не нужно! - и, сжав зубы, хмуро пропустил нас. Мы отошли немного, и девчонки стали хохотать. Я же еще злилась. - Что это за осел-то был, чего ему надо было от нас? - спросила я их.Они с жалостью посмотрели на меня и сказали то, что мне просто не могло прийти в голову:- Ленка, он думал, что мы едем заниматься проституцией. Он не мог поверить, что три молодые девицы собираются делать доклады на известной математической конференции.
Женщины живут дольше мужчин. Это доказывает, что жизнь продлевает не смех, а истерики.
Девушкам, у которых в 9 классе есть на что посмотреть, в 11 классе уже есть что рассказать.
Victoria's SecretВынимая содержимое почтового ящика, я обычно сразу перегружаю его в соответствующий контейнер на помойке. За редким исключением. Например каталог Victoria's Secret, адрессованный жене. Женам он как раз совсем ни к чему, а я, как и всякий культурный человек, просто обязан ознакомиться с современными тенденциями в дизайне нижнего белья и купальных костюмов. Спешу поведать почтенной публике об охватившем меня УЖОСЕ по просмотру последнего выпуска.Во-первых, ни одной белой модели. Азиаток тоже нет. Исключительно черные и латиноски. Во-вторых, половина - жирные.Поймите меня правильно, господа: я ничего не имею против мясных черных девушек, но должно же быть разнообразие. Стройные голубоглазые блондинки тоже бывают чудо, как хороши. И, наконец, самое главное - ни одной аппетитной голой попки - коллекция купальных костюмов викторианской эпохи. А может мне случайно пришло специальное издание для Саудовской Аравии?
Непросто понять - что хочет женщина. Зато легко понять, что не хочет мужчина: пытаться понять, что творится в голове у этой вздорной бабы.
Прохожу техосмотр. Очень интеллигентная девушка заполняет с моих слов какие-то бумаги. Водительский стаж, адрес проживания...     Др-р-ринь - из принтера вылезает нужная бумага.     Смотрю - в адресе проживания напечатано: "... ул. 3-го Интернационала..."     - А "Третьего Интернационала" надо писать римскими! - говорю поучительно.     - Нет проблем, - соглашается девушка. С невозмутимым видом что-то перестукивает в своем компьютере. Новое др-р-ринь - и мне подается исправленная бумага.     В ней значится: "... ул. 3-го Римского Интернационала..."     Ощутил себя древним римлянином...
Теперь, чтобы убедить девушку лишиться девственности, просто напомните ей, что, если она внезапно умрет в результате несчастного случая, то попадет на небеса как награда для исламского террориста.
Бабушка В благотворительности есть разные ниши, и те, кто помогает обычно выбирает ту, что ближе. На этой почве мы познакомились с Лидой - прекрасной девушкой 28 лет, дочкой владельцы небольшого заводика в Подмосковье. Лида давно занималась благотворительностью, но что меня удивило - специализировалась она исключительно на старушках- божьих одуванчиках. Лекарства, продукты, любая другая помощь - все что нужно одинокому или обездоленному старому человеку. Не то, что бы меня сильно удивляла такая направленность- но в её помощи была какая то странная идейность, что ли... Как то разболтались, выпивши. И Лида рассказала мне причину такой любви к бабушкам. - Шел 1992 год. Мама была мной беременна, второй месяц подходил к концу, и тут- отец ушел из семьи. Уехал в другой город к молоденькой девчушке, с которой познакомился на море, оставив маму беременной и  с двумя детьми. Накопления сгорели в инфляции, братья- сестры- все маленькие, работать,  даже за гроши -  нужно с кем то оставить 2 малышей. Помочь некому - бабушка умерла, дедовой пенсии с трудом хватает ему самому на еду, да и сам он на другом конце страны живет. Мама погоревала и решилась делать аборт, пока ещё можно. Оделась, пошла. Идет, и где то на подходе к больнице её встретилась бабушка. Такой вот божий одуванчик. Непонятно откуда она взялась - сама подошла, взяла маму за руку и сказала - "Не ходи туда дочка, не совершай греха, не бери на душу- все будет хорошо, просто дождись вечера".  Мама, совершенно ошарашенная, развернулась и пошла домой. Сидела и просто ждала, сама не зная чего. Вечером раздался звонок - подруга, с которой они вместе учились в институте, устроилась в крупное иностранное СП, пригласила на работу и сказала, что у них есть для женщин - сотрудников няни и свой корпоративный детский сад. Сочетание редкое, но в 1992 году бывало и не такое - компанию возглавляла женщина- борец за права слабого пола, и это было частью корпоративной идеологии. Прошли годы, мама дослужилась до заместителя коммерческого директора, освоила инвестиции и уже в нулевых смогла с партнерами запустить небольшое собственное производство. А бабушкам я до сих пор помогаю - долг свой отдаю за жизнь.
Многие молодые люди приняли решение спасать планету от будущих поколений.
В студенческие годы начала встречаться с парнем. А он, приезжая ко мне, не дарил цветы и конфеты, а привозил еду: макароны, сахар, джем, гречку, курицу и мою любимую кабачковую икру. И знал же, чем покорить моё сердце. Ведь цветы я тогда не очень любила, а вот хорошо поесть просто обожала. Теперь он мой муж, а я при взгляде на кабачковую икру до сих пор не могу сдержать улыбки.
Случилось это, когда моему брату было девять лет, а мне соответственно 19 лет. Сидим перед телевизором — мама, я и брат. И тут брат внезапно спрашивает: "Мам, а Аня у нас девственница?". Мама, краснея и бледнея, отвечает: "Ну, я не знаю, это ты у неё сам спроси." Когда брат увидел моё лицо, где явно читалось желание его убить, он почему-то не стал задавать вопросов.
Серьёзный российский вуз, встреча для родителей и выпускников школ. Как принято, ректор рассказывает обо всех плюсах, в том числе перечисляя достижения которых добились студенты мужского пола. Заканчивает речь, дословно: "ну, а девушки, а девушки у нас удачно выходят замуж".
Я: - Приезжай ко мне.Она: - А что мы делать будем? Я (пытаясь сохранить интригу):  - Трахнем кого-нибудь.
Когда распутываю наушники, вспоминаю, как в одном фильме рассказывали, что раньше при отборе невест для царей девушкам давали распутывать нитки, таким образом проверяя на терпеливость. Типа, если нервная и нетерпеливая - замуж не возьмут. И каждый раз, когда вспоминаю — как идиотка стараюсь распутывать помедленнее.
Зимой я ношу красную шапку, понятно, что многие говорят: "Красная Шапочка". Как-то раз в магазине ко мне подошёл мужчина, достал паспорт, где в графе фамилия было написано "Волк". Прямо встреча из сказки ))
Хочется простого женского похудеть на 10 кг.
Встречались шесть лет, с 11 класса. Всё было круто: и понимание, и ceкс, и общие темы, и в быту сошлись. Но потом парню взбрело в голову, что одна девушка за всю жизнь — это зашквар какой-то, и он меня очень любит, но погулять хочет. Сказал это через пару дней после волшебного Нового года. Предложил сделать паузу на год, а я любила до одури и согласилась. Других романов так и не завела за это время, но мозги на место встали. Рассказы общих знакомых, мол, где он, кого и когда — весьма неплохо возвращают к реальности. И когда недавно этот идиот завалился расслабленным ко мне на порог с кольцом, он был весьма удивлён отказу. Он ведь даже следил, что у меня никого не было... Соврала, что трахалась с соседом и парой коллег, и поняла, что в постели он лузер. С улыбкой и слезами в глазах рассказала, что всё ещё безумно его люблю, но жить без нормального ceкса до конца своих дней не готова, и если ближе к 50-ти годам, когда потребности станет меньше, он всё ещё будет один, то я готова встретить с ним старость. Он охуел так, что даже не нашел сил ругаться. Чувствую себя отомщённой.
Заметила, что есть зеркала, в которых я красивая, симпатичная, а есть такие, в которых все изъяны повылазили: и нос не такой, и лицо неприятное. Дома стоит два больших зеркала, и разница в отражениях большая. Всегда размышляю, как я выгляжу для окружающих. Как в каком из зеркал.
- Тут один симпатичный парень твой номер просит, дать ему? - Дай, если хочешь. Мой номер говорить не надо.
Времена дефицита цитрусовых. Лечу в самолёте Ту-134 из Ленинграда домой. Самолет идёт на взлет, и вдруг мужчина, сидящий за мной, легко похлопывая меня по плечу, говорит: "Девушка, возьмите, пожалуйста!" - и протягивает мне апельсин. "Спасибо, у меня есть!" - гордо ему отвечаю. "Так это же ваш! Вон, под креслом рассыпались!". Оставшееся время для набора высоты, я провела под креслом, собирая апельсины и поскуливая от смеха...
Вспомнил случай. Летал у нас один пилот, который в молодости пилотировал Як-40. Самолётик, кто в курсе, чрезвычайно маленький, фиг развернёшься, если ты 180 см и выше! И, как по иронии, поставили к ним в стюардессы (а экипажи тогда ещё были закреплённые) девицу, весьма так сказать, крупненькую, размерчика size+. Дело было в Белоруссии, и говор у девушки был очень характерный, сельский. С обильным вкраплением украинских и белорусских словечек. Но самое главное - непосредственную и прямую, до смеха! Типа Фроси Бурлаковой. Как она прошла медкомиссию, и как её взяли в УТО на первоначальное переучивание, никто вопроса не задавал. Ибо всем было очевидно. Папа у неё был председателем колхоза в той области, о которой идёт речь. Он всех нужных начальников на выходные пригласил к себе в деревню "в баню", попарились, попили качественного самогончика, да ещё в дорогу каждый получил в подарок "продуктовый набор", сальце, мясце и т.д. И вопрос был решен.И вот она прошла теоретическую подготовку, стажёрские полёты, контрольный. Получила допуск.И начала чудить!1. Для начала скрутила солдатика-дембеля. Тот ехал домой, весь разукрашенный, как клоун! Самодельные погоны, на груди "иконостас" из всех возможных военных значков, аксельбанты неуставные, отглаженные сапоги и т.д. Что ей сразу не понравилось. К тому же он был сильно подшофе, развалился в кресле, начал хамить соседям. Ну, она, недолго думая, хватает его в охапку, приподнимает так, что он только ножками задрыгал, подносит к трапу-двери в задней части (помните?!) и спускает его на пятой точке вниз.Командир ей говорит: - Валя! Надо же было милицию вызвать или военный патруль! = Вот ишшо! Буду я с ним валандацца!2. Подъезжает машина с почтой. А тогда почту принимали тоже бортпроводники. И, не доезжая метров 10 до самолёта, заглохла. И наглухо встала. Валя подходит к кабине: - Шшо расселися? Грузчику - марш на кузов подавать пошту! Водителю - а ты бяги за тягачом, я тя ташшить отсюда буду, што-ле!Потом быстренько перенесла эти мешки с почтой, побросала их в багажник, расписалась в ведомости и заходит в кабину. - Валя, ты хоть попросила бы помочь! - Та там всяго десять мехов! (Мех - это мешок по-белорусски.) После этого она получила подпольную кличку "Валя-мех".3. Инструктаж по технике безопасности в Як-40 проводился голосом! Без микрофонов и СГУ. И надо сказать, что при этом выглядела наша Валя весьма убедительно, уперевшись головой в потолок и заслонив собой весь проход! И вот проводит она очередной инструктаж. А время по расписанию уже подходит, и экипаж начинает запуск двигателей. Она в кабину и громко кричит: - Падаждитя! И уходит обратно в салон.Командир в замешательстве, что такое?! Ну ... мало ли что... на всякий случай: - Прекратить запуск!Бортмеханик выбегает к ней, спрашивает в чём дело?! - Та я им ешшо не усё рассказала! А вы шумитя!Механик, согнувшись от смеха, возвращается в кабину, рассказывает. Начинается дикий ржач! Рассказал Николай Скрыпников.
Задавайте вопросы в порядке значимости. Если девушка не любит секс, скорей всего вам не нужно знать, как ее зовут.
Знакомая родилась не то 22, не то 23 сентября. Ровно на границе Девы и Весов. На вопрос, кто она по знаку Зодиака, отвечает - продавщица.
Пошла на рынок за мёдом, говорю дядьке: дайте мне мёд.Он спрашивает: какой?Я посмотрела на него, как на дурака, и отвечаю: из пчелы.Он тоже посмотрел на меня, как на дурочку, но мёд продал. Сказал, что это из лучшей пчелы на его пасеке.
Женщины такие странные! Не хотят встречаться с теми, кто живёт с мамой, но встречаются с теми, кто живёт с женой и детьми.
Если внимательно присмотреться, то во всём есть свои плюсы. Например, во время масочного режима куда-то исчезли несимпатичные девушки.
Представьте большой офис. Много столов со всякими принадлежностями. Первый рабочий день после Нового года, по залу ходит девушка и меняет настольные календари, т.е. старые забирает — новые ставит. За ней наблюдает сослуживец, долго так наблюдает - столов-то много. В итоге он возмущенно восклицает: - А мне почему не дала? На что она ему вполне невинно ответила: - Ну, у тебя же не стоял — поэтому я тебе и не дала!
Девка должна быть чуть интереснее мощного игрового компьютера.
Она: - Как хорошо, что ты меня понимаешь.Он: - В смысле?
- А ты ничего. - В смысле, симпатичный?    - В смысле - пустое место.
Бабы - они же как цыгане стали, хитрые такие. Придёшь к ней, чая попить, а она тебя по руке гладит, в глаза смотрит, на ухо что-то шепчет... очнулся, а ты уже в ее постели и без трусов.
Напились с новой подругой (знакомы месяц) и спустили крупную сумму на лотерейные билеты. Договорились, что, кто бы ни выиграл, делим деньги пополам. В день розыгрыша узнала, что выиграла 8 тысяч. Скинула половину подруге на карту, написала, мол, ура, мы выиграли! Она не ответила. Мой парень ругал, что скинула половину выигрыша, лучше бы себе что-то взяли — она ведь даже не сказала «спасибо». Накручивал, что никакие мы не подруги. А через два дня подруга пришла с конвертом — 23 тысячи. Тоже выиграла.
Таня из 11-го "Б" пропустила в школе тему «половое созревание», потому что лежала на сохранении.
Проснувшись, Наташа решила, что со следующего понедельника начнёт точно ждать парня из армии.
- Девушка, вы мне не грубите. Я вам в мужья гожусь...
Наблюдаю вчера картину на кассе аптеки.12 часов ночи, круглосуточная аптека, очередь как в Мавзолей, все нервные.Девушка протягивает пачку рецептов, аптекарь изучает, начинает задавать вопросы про дозировку и что-то ещё: - Я не знаю, посмотрите на рецепте, он же у вас в руках, - отвечает девушка. - (нервным повышенным тоном) Вы же их пьёте! Вы должны знать свои дозировки! - (тоже нервно) Да ничего я ещё не пью, мне их только что выписали! - Вы должны знать, что вам выписали! И вообще, вы что такая нервная? Реакция у вас какая-то неадекватная. - Если бы я была адекватная - мне бы не потребовались все эти колёса!
Сегодня пришла с работы, бросила одежду на стул, открыла бутылку пива, включила телевизор и легла на диван... И знаете что, появилось какое-то странное желание почесать яйца.
Мой кот любит сидеть у меня на плече. Бывает, прихожу с работы, жду, пока он запрыгнет, наливаю себе стакан рома, ругаюсь матом и представляю, что я пират. А то жизнь секретарши иногда скучновата :(
Питер, случайно приехала не на тот вокзал, в суматохе ищу такси. Цены шо ппц. В отчаянии говорю, что есть только 200р. и шоколадка. Один добрый таксист соглашается подвезти, едем, молчим. И тут вопрос "А шоколадка вкусная?" :зВ итоге и ее не взял, только угостился и счастливого пути пожелал.
Еду в маршрутке, уставшая, с учёбы. Сижу в салоне спиной к водителю, лицом ко всем остальным пассажирам. Просят меня передать за проезд, беру эти 15 рублей (монетами 10 и 5) и протягиваю руку к водителю (на передних сиденьях два мужика), сама не поворачиваюсь. Чувствую его руку, кожа такая странная, жёсткая... Положила мелочь на его эту "руку". Через секунд пять водитель: "Девушка, вы чего мужчине на лысину положили деньги?..".
- Светка, быстренько раздевайся! Мне врач прописал СТРИПТИЗ! - Закатай губу и надень очки! Здесь написано - СТРЕПСИЛС.
У меня есть знакомая Екатерина, которая учится на юридическом, или, как я её называю - Адвокатя.
Моя девушка - адвокат. Когда я прихожу с работы разъярённый и злой на весь мир, она гладит меня по голове и нежным сочувствующим голосом говорит: "Ну, хочешь - завали их всех, а я тебя оправдаю".
Давно это было. Ехали с друзьями на поезде из Москвы во Владивосток в турпоход (семь суток дороги). Компания чисто мужская, к концу дороги у всех начинает постепенно проявляться спермотоксикоз. Неожиданно в купе заходит реально красивая молодая девушка в короткой юбке и ангельским голосом просит пробить ей две дырки в банке концентрированного молока. Ножи есть у всех, и все дружно бросаются исполнить её просьбу, но банка достаётся только самому проворному. Он честно пробивает одну дырку и со словами: "Ну я понимаю одну, а две-то зачем?", переворачивает банку и ловко пробивает вторую дырку. Естественно, продолжения знакомства не случилось. Девушке пришлось объяснить, что наш друг военный. Зажав нижнюю дырку пальцем, девушка молча покинула наше мужское общество. Другу тоже молча дружно дали пиздюлей.
Когда моя подруга пошла на свидание с парнем из сайта знакомств, то дала мне наказ — позвонить ей через 15 минут. Если он ей не понравится и она захочет слиться, то на мой звонок она ответит и скажет, что ей пора, мол, срочно вызвали. Звоню ей, она мило щебечет, видимо, понравился. Через 20 минут ко мне заявляется в слезах — ему через 15 минут позвонили и срочно куда-то вызвали))
- Ты слышал, главную красавицу Росгвардии уволили за видео в Instagram, потому что в кадры могли попасть режимные объекты. - Её голая задница, что ли?
Чаще всего мужчина не может понять, что хочет женщина, потому что понимать не хочет. А зачем создавать себе проблемы на ровном месте?
Умелая женщина даже из того, что плохо лежит, быстро сделает то, что хорошо стоит.
Прочитал в одной книжке..Викинги при плавании в неизвестные дали брали с собой самую некрасивую, если не сказать уродливую, даму. И вот когда эта особь женского пола становилась симпатичной, то это был сигнал к возвращению домой..
Занимаюсь пошивом. Приходят заказчицы — 6 подружек невесты, нужны одинаковые платья. Сняли мерки, стали стоимость просчитывать. Материал дорогой. У двух очень полных дам расход ткани получился в 2,5 раза больше. Стали возмущаться, говорить, что в магазине все размеры стоят одинаково, чуть ли не в фашизме и дискриминации меня обвинили. Подруги их поддержали. Разделила стоимость всей ткани поровну. Тут же заявили, что не собираются за жирух переплачивать. Какой бодипозитив, такая и дружба, в общем...
Девушка, 27 лет. Долго не было отношений. Познакомилась с милейшим парнем, и понеслось: кафе, кино, переписки, прогулки. Всё шло к моменту Х. Вечер, едем по городу, и он мне игриво выдаёт: "Слушай, поехали ко мне, я покажу тебе свою улитку..." Я, конечно, поржала. Ладно, приехали... Я-то думала, у нас будет шикарный и долгожданный секс, а он мне вынес огромного слизня с раковиной, как ладонь, и с умилением сказал: "Это Эрррнесто..."
Зимой в пунктах проката лыж, практически каждый раз: - Девушка, ваш вес? - Ну, килограмм 45. - Девушка, если я настрою крепления не под ваш вес, то вы при падении можете повредить ногу. Назовите вес точнее. - Ну-у-у... 55, наверное )))
Женщины - очень нелогичные создания. Сначала жена предложила использовать в нашей спальне игрушки, для разнообразия. Потом сама же отказалась ими пользоваться. Хотя и квадрокоптер, и гоночную машину с радиоуправлением я выбрал лучшие.
Медсестра в больнице готовит к операции 80-летнего старика. Она должна побрить его в паху. Снимает одеяло и видит огромный член. Девушка с восхищением: - Дедушка, это же настоящая мечта, это же настоящий молот!Старик с гордостью: - Ещё лет 10 назад я на него вешал ведро с водой и пробегал 100 метров, не помогая руками!Медсестра: - Ну теперь-то, наверное, это уже не получается?Дедуля в ответ: - Да какой там, дочка, коленки здорово подводят!
Собрался жениться, ищу себе подходящую невесту. После знакомства с понравившейся девушкой задаю ей вопрос: "А назови-ка мне классический послойный порядок ингредиентов в салате "Мимоза". Чувствую, что так и останусь холостяком...
С самых ранних лет была слабость к рыжим созданиям. Когда была маленькая, на летних каникулах родители взяли цыплят и отвезли меня к бабуле. Цыплята росли, среди них была одна любимица — огненно-рыжая курица. Я считала её своей подругой, она, впрочем, тоже дружить со мной была не против. Пару раз с моей стороны даже были попытки забрать подругу в город, но родители объяснили, что она будет ждать меня в деревне. Через некоторое время в дом притащила рыжего кота. Золотой комок настоящего счастья. Вот, 9 лет я красила волосы в рыжий цвет, который жуть как не нравился родителям. Перекрасить меня им не удалось. Будучи постарше, придя на очередную тусовку с подругой, мне открыл дверь головокружительно красивый рыжий парень! Год вместе, отращиваю свой русый цвет волос. Считаю любимые веснушки, любуюсь рыжими волосами и бородой такого же цвета. Знаете, теперь я понимаю, почему меня тянуло на все рыжее. Я счастлива!
Почти месяц с девушкой на отдыхе. Начинает казаться, что меня зовут Сфоткай.
- Рабинович, одинокие женщины жалуются, что мужчин абсолютно не интересуют их проблемы.- Молодой человек, 30 лет назад я заинтересованно выслушал проблемы одной одинокой женщины. С тех пор, с её точки зрения, таки уже 30 лет я ОБЯЗАН решать проблемы этой женщины...
Женщина настолько ранимое существо, что чувствует себя пораненной даже тогда, когда её долго никто не ранит.
Люблю мужчин постарше, потому что у них зрение похуже.
Случайно оказалась в ветклинике — лечила раньше кошку, зашла сказать врачу, что с ней всё в порядке. И наблюдаю такую картину: сидит девушка, у неё — две переноски, в каждой — по здоровенному кошаку. Один — чёрно-белый, гладкошёрстый, второй — дымчатый и лохматый, типа "сибиряк". Дежурный врач спрашивает: — Вы по какому вопросу?  — Я — на кастрацию кота, у вас должно быть записано. Вот — Феликс, пять лет. (Протягивает переноску с черно-белым. )  — А второй — тоже на кастрацию?  -  Нет, второй — пока на экскурсию. Понимаете, Феликс — это кот моей соседки (кивает на черно-белого), совсем её замучил, говорит, терпения нет: ссыт где попало, орёт днём и ночью, бросается... А ей — восемьдесят с лишком, она из дома почти не выходит, вот и попросила меня отвезти котика. А Барсик (кивает на дымчатого) — мой собственный. Он вообще-то здоров, как слон. Пусть посидит, посмотрит, что бывает с котами, которые ссут в тапки...
Только ухаживая за кожей, девушка может понять чувства парня, чьи ухаживания отвергают.
Я люблю спрашивать у детишек о том, кем они хотят стать, когда вырастут, потому что я сама всё ещё ищу годные идейки.
- У тебя точно никого нет, кроме меня? - Нет, только ты и жена.
Когда очень злишься, надо отвлечь себя. Вот я, например, начинаю мыть окна. И мне наплевать, что подумают остальные пассажиры автобуса.
Самое интересное и смешное то, что парень твоей мечты - это чей-то бывший вонючий козёл.
— Гюльчатай, открой личико!  — Ну, открыла.  — Ооххх! Ты ж бл*ть! Как тебе паранджа-то идёт!
Ой, я так обожаю, когда сначала "бабы за рулём как обезьяны с гранатой, зачем их вообще на дорогу выпускают", а потом, когда машину продать надо, так сразу приписочка "ездила девушка".
Вчера на работе коллега мне поведала:- Да я полтора года, чтобы сказать "спасибо" два раза на тормоз нажимала, пока не узнала, что для этого можно "аварийку" использовать.
Мне не везёт с транспортом: 4 раза опаздывала на поезд, теряла билет на самолёт, засыпала в метро и в маршрутке, а зимой на трассе 31-го декабря, когда мы опаздывали на НГ, у нас в дороге загорелась машина. А ещё мне в детстве трамваем голову прищемило. Я спешила в школу и пыталась успеть на трамвай, который уже закрывал двери. Больно не было, было обидно. Рассказала подруге, она посмеялась и говорит: "Не страшно. Я видела, как из автобуса в лужу вылетает девушка!" Сопоставили факты. Это тоже была я.
- Как тебе удалось так похудеть? - Я перешла на правильное питание, спорт два раза в день, массаж с антицеллюлитным кремом, прогулки на свежем воздухе... - Что за крем?
- Ты чего такая грустная? - Да вот, узнала, что мой парень мне изменяет... - Твой парень - это я! И я тебе, насколько я помню, верен. - Да не ты, другой...
Когда девушка носит бикини, она открывает 90% своего тела. Но мужчины обычно настолько вежливы, что предпочитают смотреть только на закрытые участки её тела...
Меня называют Олей, а моего отца - Колей. Надо было видеть глаза моего жениха, когда мы пришли подавать заявление в ЗАГС, и он узнал, что меня зовут Олимпия Аскольдовна.
- Ты чего такая грустная? - Потому что люблю тебя. - Ну и что же тут грустного? Ты любишь меня, я люблю тебя. Я счастлив! - Ты-то, конечно, счастлив, я же - лапочка. А ты - чмо.
Я не знал о существовании туши для ресниц и думал, что девушки плачут чернилами, как кальмары.
Сегодня я купила шоколадный торт! Оказывается, торт можно покупать, даже если нет никакого праздника! Они даже не проверяют!
Сегодня после гастроскопии меня позвал на свидание врач. Не знаю, что его больше привлекло: мои красивые голубые глаза или отсутствие рвотного рефлекса.
Свою девичью фигуру мне удалось не только сберечь, но и удвоить...
У меня есть подруга, с которой мы смотрим фильм, она гуглит актёра и такая: "Да, блин, женат!..". А я сижу и думаю: ну, это реальная причина, почему вы с Томом Харди не можете быть вместе. Только эта.
Не понимаю, как люди изменяют друг другу в отношениях? Я тут не знаю, как своему мастеру в глаза смотреть после того, как подстриглась у другого.
Друг говорит, что компьютерный клуб - это рай. Так и есть. Когда я туда вошла, меня встретили 70 девственников.
Одного моего испанского коллегу, назовем его Рафаэль, попросили быть оппонентом на защите в Голландии. Диссертация была Рафаэлю интересна. Чтоб не отменять лекции, он решил прилететь на защиту ранним утром и вечером после банкета отправиться обратно в Испанию. А подробности интересующего его эксперимента обсудить прямо на защите или на банкете. Вернулся, однако, он несколько озадаченный и сказал, что подробности эксперимента узнать не смог. Почему не смог? Нет, не забыл. Хотел спросить. Но ничего не вышло. И вообще, там такое было!.. А оказалось, было вот что.Защищалась молодая девушка, стройная и красивая мексиканка Патрисия. Она была общительной, веселой и одевалась довольно эффектно для скромной и неяркой Голландии. Обычно ходила в мини-юбках или брюках по фигуре, подбирала красивые сочетания цветов. Вульгарности в ней не было, хотя внимание она на себя обращала. Еще она была умницей и хорошо работала.Защита в голландском университете сильно отличается от российской или американской защиты не только в научной части. Во-первых, в отличие от России, туда допускается очень узкий круг людей. Во-вторых, дресс-код очень строг. Члены жюри в черных тогах и академических шапочках, оппоненты тоже, да еще и в специальных галстуках, большинство должно быть во фраках, а не самым главным участникам обычно можно быть в темных костюмах и белых рубашках. Кодекс для каждого университета свой и священно блюдется. Особое внимание уделяется наряду кандидата. Эти правила почти не изменялись на протяжении веков. Однако есть закавыка. Женщины стали защищаться в Голландии совсем недавно. Поэтому одеяние аспирантки в старинном дресс-коде отсутствует, а в современном упомянуто, что она должна быть в черном пиджаке и белой блузке.И вот Патрисия, нервничая, ждет, когда ее пригласят в зал. Для торжественного случая сшила оригинальный костюм - длинный облегающий черный пиджак и белое короткое платье. Другая, может, посомневалась бы, не добавить ли сантиметров пять длины платью по случаю защиты, но Патрисии фигура позволяла. Наконец, все участники входят в зал, появляется ректор. Патрисия готовится произнести речь. Ректор смотрит на нее и багровеет. - Это что?! - раздается его грозный вопль.Патрисия в недоумении испуганно оглядывается назад. Рафаэль тоже удивился и стал рассматривать зал в поисках интересного.- Вон отсюда! - кричит ректор. А надо сказать, что голландцы люди уравновешенные, и крика на рабочем месте у них не бывает. Ректорам кричать особенно не пристало. Тем более на защите. Но тут у него аж лысина вспотела. - Как Вы посмели явиться сюда в таком виде?! - вопрошает он аспирантку. - Защита отменяется!..У Патрисии подогнулись колени. Отмена защиты - это, считай, карьера насмарку. Наконец ректор стал объясняться более членораздельно и толкнул торжественную речь о том, какое это кощунство - явиться в подобном непотребном одеянии на защиту. Он порывался прогнать Патрисию, уйти самому, а также всячески держать и не пущать. Руководитель и некоторые толерантные члены жюри пытались его успокоить. Патрисия схватилась за край стола, а лицо у нее стало под цвет платья, которое не оценил ректор. Дальше одни сочувствующие пытались смягчить ректорский гнев, другие поддержать аспирантку, а кто-то выступал в том духе, что для защиты надо все же одеваться поскромнее. Оппонент-француз смотрел на ректора с легкой улыбкой, а всегда серьезный Рафаэль размышлял, почему из-за длины чьего-то платья должны пропасть его рабочий день и деньги голландского университета.Казалось, все уже зашло в тупик, и тут пришло спасение. Один из членов жюри сказал, что в спорных случаях нужно руководствоваться правилами. Нарушила ли их аспирантка? Дресс-код был торжественно зачитан вслух. На сколько сантиметров юбки могут быть выше колена, там не упоминалось. И процедура защиты была продолжена, хотя отголоски грома еще слышались в ректорском голосе, когда он объявил о помиловании. - Это упущение в регламенте будет обязательно исправлено, мы внесем туда минимальную длину юбки, - успокоил он собравшихся. Патрисия сделала доклад, заикаясь, а когда Рафаэль что-то ее спросил об эксперименте, посмотрела на него стеклянными глазами и повторила его слова, словно пробуя их на вкус. Рафаэль решил, что лучше он ей этот вопрос задаст попозже, по электронной почте. Диссертация была хорошая, так что ученое звание ей присвоили, а на банкете Рафаэль и оппонент-француз сели от нее по разные стороны и подливали ей, пока она не порозовела.
При желании можно понять, что хочет женщина. Но не стоит. Наверняка опять какие-то заморочки.
Придумали новое ругательство: “Наша встреча с тобой не стоит даже одноразовой маски!”
Лежит парочка после секса... - Олег, скажи мне что-нибудь, что я никогда не забуду. - Мой дед умер на этом диване.
Поставила набухать тесто и чтобы ему было не скучно набухалась с ним!
- А ты бы смогла простить измену? - Я отписавшихся от моего инстаграма не могу простить, о чём вообще речь...
В советские времена в школе чаще всего учили одному иностранному языку, который большинство потом успешно забывало из-за отсутствия практики. Но кое-кто "читал и переводил со словарем" или даже "свободно владел". Однажды мамина сотрудница попросила ее помочь перевести статью с английского - не могла понять какой-то кусок.Ее просьбу услышал коллега, охотно любезничавший с женщинами и стремившийся обаять эту сотрудницу.- Ни о чем не беспокойся, пойдем в вашу комнату, я тебе в момент все переведу! - решительно заявил он.- Подожди, ты же вроде немецкий учил, а не английский...- Ну и что! - гордо возразил тот. - Буквы-то те же!
- Ты обиделась?  - Нет. - На что?
Немного о себе. Молодая, высокая, стройная, зеленоглазая блондинка мне и в подмётки не годится.
Мужчина должен относиться к женщине как к хрустальной вазе. Но и женщина должна быть хрустальной вазой, а не чугунным казаном!
- Пошли со мной в ресторан!- Нет! Я на тебя обиделась. Иди без меня.- Я не могу без тебя. У меня денег нет.
Легла чуть раньше, чем хотела встать.
- Девушка, давайте познакомимся! - Спасибо, у меня уже есть знакомые.
Одна девушка меня спросила: - Зачем вы так предераетесь ко шибкам? Вы что сноп?И я ответил: - Сноп.
- Выходи, Чудище поганое! Биться будем! - Кать, не кричи мне в трусы! Кто вообще так возбуждает?!
Навеяно вчерашним топовым анекдотом про лифт https://www.anekdot.ru/id/1143078/Помнится в командировке я жил в центре Сиднея на 77 этаже гостиничного небоскреба. Всего там было этажей 80. Моя квартира была просто огромна. Да, это была «квартирная» гостиница, цена как в обычной, но условия... Там было две большие спальни, два туалета, огромный холл с кухней и даже обзорная комната, типа застеклённой лоджии, но треугольная с окнами в пол, где я проводил почти все время, прямо зависая над городом. Я там завтракал, работал и просто любовался городом и аэропортом вдалеке, куда приземлялись самолеты, летящие ниже меня. Думается, в этой квартире можно было с комфортом разместить человек десять, но я там жил один. Теперь про лифт. Он там был, естественно, скоростной, и в нем даже уши закладывало, как в самолете при посадке. В одно из воскресений, примерно в час дня, я решил прогуляться, нажал кнопку лифта, и когда дверь открылась, в лифте оказалась толпа молодых и симпатичных девчонок  - хохотушек. Между нами состоялся следующий диалог:Я: Going down? (Едет вниз?)Они, со смехом: Not now, but tonight we certainly will! (На сленге go down - заниматься сексом, преимущественно оральным, то есть, они мне ответили, что не сейчас, но вечером точно будем).Я посмеялся вместе с ними, а надо было ответить: «Why wait till tonight» (зачем ждать вечера?), но хорошая мысля, как всегда, приходит опосля.
У нас с моей девушкой очень серьёзные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
Переночевала у него, ВЫСПАЛАСЬ… в общем, поняла - не моё…
Если все тебе говорят, что ты красивая, но ты сама везде и за все платишь, значит врут.
- Он хочет залезть ко мне в трусы. Ха-ха-ха! А на мне их нет!..
Каждая девушка мечтает, чтобы мужчина взял её на руки, бросил на кровать и убрал весь дом, пока она спит.
Танцевала, пела, рисовала, учила иностранные языки?Замужество поможет тебе закопать любые твои таланты.
При расставании с парнем всегда жалко не потерянного времени, а что следующая баба придет на готовенькое, ведь ему уже сто раз объяснили как правильно.
Знаете, я в 18 лет хотел девушку, чтобы заботиться о ней, баловать её, вместе играть во что-нибудь, любить и чтобы она меня любила в ответ.Спустя пару лет отношений я понял, что я оказывается хотел не девушку, а собаку...
Были у нас на курсе две девушки-подружки. Очень милые. Одна Наталья, другая Гончарова. Были не разлей вода. Мы их звали "мечта Пушкина".
- А мой парень меня на руках носит! - А я не бухаю!
Даже когда женщина ничего не хочет, то понятно: она что-то хочет, но пока не может сформулировать.
Подумать только, наступила весна, а мне не во что раздеться!
Романтический вечер, свечи, вино, тихая музыка... И вдруг она встаёт и уходит. Я вот думаю - может, не стоило говорить: "Покажи сиськи"?
Парень говорит своей девушке: - Как же меня всё достало! Вот бросить всё - и пойти в армию! - А я тебя дождусь! - Вот этого я больше всего и боюсь.
Зашел на работу к другу в парфюмерный отдел. Он главный администратор. Такие красотки работают! Ну это же просто цветник! Он вяло: - Ну да... и под каждым цветочком гадюка.
Девушки, рожайте, а то в старости кабачок отдать некому будет.
Девушка может бесконечно делать две вещи: смотреть в зеркало и начинать сидеть на диете.
Вика была настолько горячая девушка, что нагрела Виталика на 50 тысяч.
У нас в училище училась девушка по фамилии Капустина. На 3-ем курсе она вышла замуж, однако новую фамилию успешно скрывала. В конце года на стенде информации вывесили оценки по одному из предметов, и так весь курс узнал, что Капустина теперь Кочан.
Если бы юноши знали о девушках то, что знают их матери, мир был бы полон холостяков.
Многие девушки не отвечают на видеозвонки после 22 часов, потому что к этому времени их лица возвращаются к заводским настройкам.
Подскажите, что мне делать?! Моя девушка просит в подарок новый телефон, а я еще за прошлый iPhone прошлой девушки кредит не выплатил!
Выражение "Женский алкоголизм неизлечим" - сексистское. Надо говорить "Женский алкоголизм намного эффективнее мужского".
Друг у меня не очень сообразительный, но очень хозяйственный.Познакомился как то с девушкой на сайте знакомств.В переписке она где то упомянула, что любит гвоздики.И что вы думаете?Этот придурок принёс ей в подарок пачку гвоздей.После чего искренне удивлялся, почему она больше не захотела с ним встречаться...
- Чего ты хочешь больше всего?- Быть счастливой.- Новые туфли?- Да.
Изящная девушка – шпильки, юбка, рубашка, пиджачок, масочка, перчаточки – берет в магазине тортик. Задумывается:- А давайте еще эклеров, и булочки шу. Продавщица поддерживая беседу:- Что-то отмечаете? День рождение?Девушка резко рубит воздух рукой, и выдыхает:- Да, к херам день рождение. Лето не задалось, так хоть пожру в удовольствие…
Если парень долго не делает вам предложение, - не исключено, что он предложит вам сьехать.
Самый простой способ испортить девушке вечер - это повысить на неё голос несколько лет назад.
Есть у меня друг.Мягко говоря не красавчик.К тому же очень застенчивый.Долго просил меня познакомить его с кем-нибудь, или научить знакомиться с девушками.Напечатал ему футболку со схемой метро спереди и сзади.На ней отметил станцию, где он живёт и напечатал надпись: "Ищу любовь. Живу рядом. Очень скромный."Вы не поверите, но к нему реально начали подходить!Большинство спрашивали дорогу, кто-то говорил ему, что он красавчик и все у него будет отлично.Иногда и девушки подходили.Через пару месяцев познакомился с соседкой по подъезду, начали жить вместе.Я, конечно, подкалываю, помогла футболка то?Да нет, говорит, я САМ подошёл и познакомился.Она уже давно мне нравилась, а я все боялся.А тут пару месяцев ощутил на себе внимание, понял, что люди в принципе не злые и бояться нечего.Самооценку прокачал, смелости набрался.И повезло, что она свободной оказалась и ей тоже нравился.
- Ты так изыскана и чутка! - Чутка что? Договаривай...
Моя хорошая подруга при переездах таскает своего котика в сумке. Котик теперь считает эту сумку чем-то вроде телепорта. Засунули, потрясли: хренакс! Новая реальность!
Девушки с татуажем бровей, какую вторую по значимости ошибку в своей жизни вы совершили?
Девушка в тренажёрном зале выполняет жим лёжа и считает: - Четыре... Пять... (не может больше поднять штангу). Вы не поможете мне немного?Инструктор: - Шесть.
Женщина-ягодка даже не в лучший свой день — изюминка.
Мексико. Один из не особенно туристических городов этой интересной страны. Местный Волмарт (американская сеть огромных и дешевых магазинов). Я иду себе по своим делам, и вдруг вижу её. Высокая, стройная, красивая и молодая девушка, одетая по последней европейской моде. Я никогда не был фанатом мексиканских девушек которые к сожалению слишком часто коротконоги и страдают от ожирения даже в молодом возрасте, и поэтому я не нашел ничего другого как сказать вслух в восхищении, "ну нифига себе мексиканки пошли"."Сам ты мексиканец" был мне ответ на великом и могучем из ее прекрасных уст.
Трудно понять, что хочет женщина, когда она молчит. А вот когда женщина говорит, то понять её ничуть не легче.
- Какая у вас суперспособность? - Я ем и не худею.
- Ты бы хотел быть солнцем в моей жизни? - Ну, да. Я не против.  - Тогда держись от меня на расстоянии 149,6 миллионов километров!
Сегодня на рынке ко мне подошли девушка с микрофоном и сопровождающий её видеооператор, и девушка задаёт мне вопрос: - Какая из колбас нашего Ухрюпинского мясокомбината вам запомнилась особенно надолго? Честно ответил: - Просроченная.
- Тут в выходные чисто мужской компанией ездили купаться на озеро. Народу там обычно мало. Сидим, и тут метрах в 15-ти от берега переворачивается лодка и две девушки начинают кричать о помощи. Ну мы кинулись, вытащили, познакомились на берегу прямо, разговорились. - И что в итоге?- Из палаток у нас их подельники украли деньги, часы, и самое паршивое - водку спёрли!
На улице парень спрашивает девушку: - А что вы сегодня делаете? - (кокетливо) Ничего. - Иди в Центр занятости и найди себе работу, бездельница!
У женщины всего две обязанности перед мужчиной:1. Успокоить его, когда он нервный.2. Нервировать его, когда он спокойный.
Работаю в офисе, большая организация, много людей.Есть на работе у нас один парень, выглядит он маленько педиковатым.Ну я с ним здоровался за руку пару раз.Сегодня я узнал, что это девушка.
- Я тебя так люблю, что готов написать твое имя на моем доме!- Если так любишь, то лучше напиши дом на мое имя!
Парадокс взаимоотношений заключается в том, что после того как завоюешь сердце женщины, ты оказываешься у неё в плену.
Несколько месяцев назад переехала в новую квартиру. Через пару дней пропал мой загран. паспорт. Я вспомнила истории про домовых и со словами "Домовой, поиграй, да отдай" поставила на кухню блюдечко с молоком и печеньем. Угадайте, что произошло на следующий день? Правильно, ничего. Паспорт восстанавливать пришлось.
- Петрович, ну-ка, скажи, а кому женщины завидуют больше всего? - Думаю, что гусеницам. - Это почему? - Да элементарно. Ведь чтобы держать себя в форме, женщина должна следить за собой всю жизнь и во многом себе отказывать. А гусеница сначала жрёт, жрёт, жрёт. Потом спит, спит, спит. А затем - БАЦ! - и красавица!
- Давай забудем всё, что между нами было! - Между нами ничего не было. - Не так быстро!..
Танечка была настолько холодной женщиной, что у комара, который попил ее кровь, заболело горло.
У клитора примерно 8 тысяч нервных окончаний, и если вы хотите подействовать мне на нервы, действуйте на эти.
- Ты хочешь, чтобы я осталась или мне вызывать такси?- Конечно, хочу, чтобы осталась, но я уже вызвал.
Проститутка Анжела была приглашена в сауну. Там она смогла встретиться с депутатами Госдумы и высказать свои замечания по поправкам к Конституции.
Утро. Женщина будит мужика. Тот с бодуна смотрит на её ошалевшим взглядом. Женщина: - Кто вчера громче всех орал: "Зато будет что вспомнить!"? Ну, давай... вспоминай!
А что, если твой парень приносит тебе завтрак в постель, потому что у него на кухне другая баба?
Никогда не загоняйте женщину в угол! Она ночь проплачет, день подумает, и угол уже придётся искать вам.
- По лицу роса, я к тебе босая..- Даже знать не хочу, откуда ты ползёшь по газону в 4 утра, и где потеряла туфли!
Недавно в одном американском форуме наткнулась на обсуждение на тему, как извращенцы клеят малолеток. Вспомнила одну историю из своей жизни, но из-за литературной неспособности на английском (да, на русском тоже не особо блещу :) ), решила написать тут.Для ясности уточню, что генетически вся моя родня, включая меня, выглядим намного моложе, чем есть на самом деле. Это сейчас мне в кайф, что я выгляжу на 10-15 лет младше, даже в прошлом году был случай, когда меня выгоняли из зала суда, думая, что я студентка юрфака, вошедшая без разрешения (это было в другом городе, где из судебных служащих меня никто не знал). Но до 30-и лет это меня жутко бесило, особенно в школьные годы, когда все мои одноклассницы выросли, носили лифчик и мини юбки, на них оглядывались парни, а меня до окончания школы невозможно было отличить от учениц младших классов. Когда со мной произошла эта история, которую хочу рассказать, мне было 26, хоть и я высокая, но всё же казалось, как будто совсем недавно у меня выросла грудь и втихоря от мамы крашусь. Чё-то длинное получилось предисловие, перехожу к теме.Как-то летом я должна была встретиться с подругой и с её дочерью, которой в то время было 13 (или 14, точно не помню). Девочка пришла, а подруга как всегда запаздывала. Было жарко, пошли мы, заняли столик в ближайшем открытом кафе и заказали молочные коктейли, хихикая и обсуждая что-то, уже не помню что. Вскоре к нам пересел один мужчина и начал знакомиться. Я, как незамужняя в то время девушка, с интересом стала общаться с ним, улыбалась, флиртовала, тем более, что мужчина был красив, ухожен и интересен. Узнав, что мы ждём маму девочки, он не стал долго задерживаться, взял мой номер, а вечером написал. Уже вечером я узнала, что ему оказывается 37 лет, удивилась и призналась, что никогда не встречалась с человеком настолько старше меня, на что он ответил что-то типа, чем старше, тем опытнее, запомни, детка, то удовольствие, которое со мной получишь, вряд ли получишь с теми сосунками, которые окружают тебя. Мне стало смешно, но особо придираться не решилась.Общались мы неделю примерно. Открылось всё случайно, когда я как повод, чтоб отказаться ехать к нему, напомнила, что мне завтра утром на работу. На что он мне ответил:- Ты бы так не парилась бы из-за работы, малыш, у тебя скоро школа, тебе отдохнуть нужно.- Какая школа? – прифигела я. – Я же не учительница в школе. Ты что, меня с кем-то путаешь? – намекая на то, что может быть он еще с кем-то кроме меня общается.Он, видимо, воспринял это как шутку, потому что продолжил в том же духе:- Последние годы школы очень важны. Ты должна сделать правильный выбор, учиться хорошо, чтобы набрать хороший балл для поступления в университет. И факультет нужно выбрать правильный, чтоб потом тебе было интересно учиться. Я понимаю, будет трудно, но я буду рядом, поддерживать тебя. Даже если не сразу получится, ничего, поступишь в следующий год.- Да какой блин, университет, черт возьми? Ты прикалываешься, что ли? Я давно окончила и универ, и магистратуру, и даже вторую магистратуру месяц назад окончила.На этот раз прифигел он. Смотрел на меня огромными глазами так, как будто рентгеновый снимок хотел сделать взглядом. Где-то полминуты прошло, пока он смог выговорить:- А сколько тебе лет?- Двадцать шесть.- Бл…Было очень больно видеть, как его взгляд с живого интереса превращался в безучастный. За какие-то секунды он потерял ко мне интерес и стал холодным, жестким, далёким.- Ты что, думал, что мне четырнадцать?Он не ответил.- Блин, чувак, да ты извращенец! Малолетками увлекаешься? А не боишься, что засадят?Он встал и ушел.- Да ты в дерьме! – крикнула я вслед. – Увижу тебя где-то с малолеткой, сразу вызову полицию!Он сел в машину и уехал. Я осталась сидеть на скамейке, плакала от обиды и удивлялась тому эмоциональному взрыву, который был нехарактерен мне. У меня были виды на этого мужчину, и сейчас, спустя сколько времени, осознаю, что манипулятор он был еще тот, раз я так попалась. А мне ведь не 14 было, вроде и не дурой была, хотя видимо была. Тогда тем более, чтó можно ожидать от четырнадцатилетней, которая вообще жизни не вкусила, видит мир в розовых очках и хочет доказать всем, что она взрослая? На это и рассчитывают извращенцы, заманивая в свои сети неопытных юных девушек.Кстати, того мужчину я больше нигде не видела.
Этапы жизни
- Ближе к полуночи моё сознание меняется... - При свете Луны ты превращаешься в волка? - Нет, при свете холодильника я превращаюсь в прожорливую саранчу.
- С кем это я тебя вчера видела? Новый?- Старый. Недавно с френдзоны откинулся.
- Всё утро соревновалась с компьютерной игрой за внимание своего парня. - И что? - Победил природный инстинкт. Серёга забил на нас обеих и ушёл жрать.
Ирка, которая «… ведьма, жрет все подряд и не толстеет, с..а…» набрала на удаленке недостающие, для общего благоденствия всей женской половины офиса, килограммы и теперь почти не выпадает из общего стада. Интересно, против кого теперь будут дружить товарки?
- Тут Машку видела. Похудела как! За полгода килограмм 20 сбросила!!! Интересно, на какой она диете сидит?- "Пособие по безработице" называется...
- Петрович, а что ты никак не женишься? - Да девушки меня не замечают. - Может тебе прекратить носить камуфляжную форму?
Нашла у своего парня в кармане баночку с вазелином. Не знаю теперь, бояться мне или сомневаться...
- Милый, я вчера такая пьяная была. Ты не помнишь, между нами ничего не было?- Нет. Ничего не было. - Что ж тебе так не везёт-то...
- Так тяжело найти любовь! - Это ты ещё работу не искала...
Положила печенье в трех метрах от кровати, так я хотя бы гуляю.
- Выходи за меня!- Сейчас нельзя никуда выходить!
Как говорит одна моя знакомая: "Самым лучшим днём в моей жизни была одна-единственная ночь...".
Парень говорит девушке: - Знаешь, Лена, я думаю, что нам надо расстаться. - Ты даже не представляешь, что ты теряешь, ведь я исчезающий вид женщин - у меня свои ногти, волосы, брови, ресницы, губы и сиськи.
В метро час пик:- Молодой человек, что у вас так топорщится из штанов?- Это не то, что вы подумали, а всего лишь кошелек.- Если он у вас всегда так топорщится, то я согласна с вами на все.
Сын знакомого рассказал. Познакомился со студенткой МГУ в командировке в Москве. Командировка кстати сказать была связана с этим прославленным Универом. Молодуха сразу предложила переночевать в каком то элитом частном отеле. Как оказалось со специальными номерами. Уж не знаю была ли девчушка в них в первый раз или просто знала от подруг, но в номере было электро-механическое устройство мягко говоря для удовлетворения дам, а проще сказать тыкалка с электроприводом и со сменными насадками, и естественно с набором презиков. Пока самец мылся в ванной особь женского пола решила попробовать достижения цивилизации в сфере удовольствия. Процедура похоже затягивала и парень вышел из ванной незамеченным. И вот ключевая фраза сына знакомого - "Сижу, гляжу на эту порнография и жду своей очереди".
- Прикинь, захожу на страничку к девушке, смотрю фотки, и, представляешь, с каждой фоткой она всё красивее и красивее! - То есть, фотки всё более и более старые?
Если ты не понравился женщине, она скажет, что у неё есть мужчина, даже если его у неё нет. А если понравился, скажет, что его нет, даже если он есть.
Гуляла с парнем по парку и во время прогулки начался спор. Я решила прекратить его шутливой фразой: "Не спорь со мной, я ведьма!". И в этот самый момент начали гаснуть фонари на аллее. Надо было видеть, как он от меня убегал.
- Девушка, опишите себя в трёх словах.- Белая, пушистая, дорого.
- Вадик, утром тебе будет стыдно за всё это. - Нет, Люся. - Ну, тогда ладно, продолжаем...
Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.
Одноклассницы достали! Всё встреться с ними и встреться! Надо было в школе давать.
Соседка Анжелка идёт на свидание к парню с сайта знакомств.  - С чего хочешь начать? - спрашиваю её. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
Думала, что самой неудачной и ненужной покупкой 2020 года были зимние сапоги. Нет, оказывается - губная помада.
Сейчас бы обнять кого-нибудь и уткнуться носом в его щёку...Жизнь ужасна, когда ни одной щеке не нужен твой нос...
Мой дед говорил:"Если баба не #бёт мозги, проверь у неё пульс"
Жена благодаря хорошим отношением с парикмахером сходила на стрижку. Все как в шпионском детективе - условный стук, маленькая щелка в двери и быстрый проник вовнутрь, плотные шторы и обратно также без лишнего шума.Так как моя парикмахерская закрыта, решил постричься у цирюльника жены, но получил отказ - в моей жене она оказывается уверена, знает ее хорошо, а меня знает плохо и посему приходи после карантина...
Люся Сидорова недавно удачно сменила свою девичью фамилию на трёхкомнатную квартиру в пределах Садового кольца.
Девушка в автобусе говорит по телефону:- Да, я к вам примерно через час приеду... Наверное, лучше, чтобы вы меня встретили. Как вы меня узнаете? Ну, я высокая, стройная девушка. На мне надето чёрное пальто, чёрная юбка. Сапоги чёрные, сумка… В общем, вся в черном. И с косой.В разговоре наступает длинная пауза. Молчание затягивается и девушка добавляет:- Коса - это прическа такая.
- Ты знал, что если пингвин находит себе пару, он остаётся с ней до конца жизни?- Да...- Будешь моим пингвином?
Закон сохранения женского ума: чем девушка более красивая, тем чаще ей надо доказывать, что она не дура.
Мужчина учится на своих ошибках, женщина чужими вдохновляется!
После окончания "выходных" недель главной темой страны станет "Дорогой, я толстая?"
- Девушка, а вы почему без маски?- А я леопардовые жду.
Близкая родственница в свое время закончила реставрационное училище еще в Ленинграде. Условия для учебы были шикарные, включая место проживания. Общагой это назвать было трудно, скорее родительский дом. Кроме немысленных плюшек в плане комфорта, так еще каждое утро куратор группы будил ребят, способом которое наверное можно сравнить с пробуждением у бабушки, чем у родителей. Понятно, что девчата, а их естественно было большинство, этим пользовались весьма своеобразно в том числе вгоняя в краску учителей-мужчин. Вершиной наглости, был случай, который закончился условным сроком для одной из учащихся.На последнем курсе одна из студенток поругалась с куратором. Поругалась сильно, а так как куратор акуратно поставил на место амбиции девчины из курируемой им группы при всех, то даме пришла коварная идея в наказании препода. За ночь она с помощью подруг соорудила манекен со своими параметрами и в своей одежде.Когда утром учитель пришел будить подотчетных ему в общежитие, то он увидел тело недавней спорщицы висящей в петле с плакатом на груди, говорящей о его вине в ее смерти. Немолодой товарищ сразу упал в обморок, причем не просто потерял сознание, а еще получил инфаркт, но остался живой.Всех студенток кто участвовал в деле отчислили, а главной зачинщице дали условный срок, хотя обвинитель настаивал на реальном..
- Если из-за коронавируса салоны красоты будут закрыты пару месяцев, производители навороченных смартфонов будут завалены претензиями и исками...- С чего бы?- Смартфоны перестанут узнавать своих хозяек.
Парень предлагает девушке: - Давай займёмся сексом! - Сначала заплати мне! - Ты проститутка, что ли? - Нет! Просто я хочу получить от секса с тобой удовольствие, потому и требую денег...
На определённом этапе татуированная деваха начинает превращаться в гобелен.А на ковры у меня не встаёт.
В юности обожала песни Высоцкого, и вот запала мне одна строчка: "Парня в горы тяни, рискни". И утянула как и первого своего, так и второго. Один два дня строил из себя альфа-самца, а на третий включил истеричку, то ему холодно, то жарко, то еда не горячая, то дождь мокрый. Бросила. Второй разосрался с дежурным из-за того, что ему изюм в кашу положили. Тоже бросила. Высоцкий-то прав был, правда, он пел про то, что так друзей надо проверять, а я так парней тестирую.
Самый запомнившийся комплимент, который мне делали: "Ты - как открытая консервная банка". На законно выпученные глаза юноша уточнил, что считает меня искренней. Искренне ваша консервная банка...
Подруга щас рассказала. У соседей сбежала какая-то экзотическая змея и заползла к ней на балкон. Она позвонила в службу спасения, там говорят: а почему вы нам звоните? А она им кричит в трубку:- А кому мне звонить, Георгию Победоносцу?!
Обнулил отношения с девушкой, теперь до свадьбы снова три года.
Возвращаюсь после универа домой. Захотелось покушать. Зашел в ближайшую шаурмячку и стою в очереди. Передо мной стоит девушка лет 25, и я наблюдаю следующий диалог:- Будьте добры одну пахвалу.Нерусский шаурмодел не растерялся и с соответствующим акцентом произнес:-Ты посмотри какая красивая девушка. Что за чудесные волосы! Что за прекрасные глаза! Вам все?
Да на такие ноги нужны налоги!
Использую a random lullaby - случайную колыбельную на YouTube как снотворное.Сегодня выпала программа Латыниной Как менялся климат. Под сарказм про пукающих динозавров и перечисление геологических периодов, которые девушке явно написал какой-то геолог, я славно задремал. Но тут услышал, что изменения в климате связаны с наличием в атмосфере сульфата серы. Открыл одно ухо, думал, что ослышался. Потом этот самый сульфат серы прозвучал ещё добрый десяток раз.Понял, что химиком-консультантом был наш человек. Приколист.Поржал, проснулся. Какую б ещё колыбельную послушать?
Женщины восхищаются донкихотами, но любят донжуанов.
Как-то раз, не имея возможности поздравить девушку лично, заказал ей букет цветов с доставкой на дом ко времени.В общем, отношений с той девушкой давным-давно уже нет, зато та фирма помнит обо мне по сей день.
Девушкам на заметку: Счастлива в замужестве будет не та, которая училась целоваться на помидорах, а та, которая это делала на бананах.
Жена - это не просто спутник жизни. А спутник с такой замысловатой орбитой, которая противоречит всем законам физики.
Толстой девушке хвастаться, что у неё большие сиськи, то же самое, что безработному хвастаться, что у него сегодня выходной.
Женщину желать нужно так, чтобы на всё остальное у неё отпали бы все желания.
Кто-то удерживает мужчину браком, кто-то - ребёнком, кто-то - угрозами.А мой втёрся ко мне в доверие, поставил в компьютер Linux, и я теперь от него никуда не денусь, потому что если что-то в этом Linux'e полетело, я без мужика вообще хз чё делать буду.
Сегодня девушки из нашего кафе задали вопрос: - Виктор Иванович, ну скажите нам, какими качествами должна обладать современная девушка? - Ну, я так думаю, что современная девушка должна иметь четыре "что-то": что-то для всех, что-то для одного, что-то для себя и что-то неизвестно для кого. - Что вы имеете в виду? - Объясняю, что-то для всех - это внешность, что-то для одного - это сердце, что-то для себя - это разум. И что-то неизвестно для кого - это, например, веснушки на лице.
"Настоящий мужчина" - это такой, который, даже если ни в чём не виноват, - умеет осознать, насколько же сильно он не виноват, глубоко прочувствовать, как больно ранил он этим женщину, - и, взяв на себя всю ответственность за случившееся, попросить прощения.
Вспомнилось в связи со вчерашней историей про телеграмму: "Не можем работать в нижнем бьефе" / "Не можем работать в нижнем белье".Рассказывал пожилой родственник: буквально на следующий год после войны в советских аптеках стал появляться до тех пор неизвестный, новый препарат - настойка женьшеня. Когда в их аптеку пришла упаковка этого нового препарата, то никто не знал, как его использовать. И их заведующий аптекой, обстоятельный пожилой фармацевт, отправился на почту и отбил телеграмму в республиканское Аптекоуправление: "Разъясните, как употреблять женьшень".Телеграфисткам также раньше не встречалось это слово, поэтому телеграмма получилась такая: "Разъясните, как употреблять женщин".Ответ из Аптекоуправления был такой: "Способ употребления остаётся прежним".
Сытого мужчину тянет на ножки, голодного — на окорочка.
Со слов знакомого... Жена вернулась домой, держа в руках отломанное боковое зеркало заднего вида от недавно купленной машины. С независимым видом, она положила его передо мною на журнальный столик. Постояла, помолчала, повздыхала грустненько и решительно бросилась в атаку: - А вот не нужно делать обидных оценочных суждений... Я изначально, на все сто процентов была уверена, что там машина не сможет проехать.... Это всё, что нужно знать об интересной и загадочной женской логике...
– Наконец-то я познакомился с девушкой, которая мне очень нравится, и узнал, как её зовут.– И как же её зовут?– Эдита Нахер.– Так она оказалась немкой?
Разговаривают две подруги: - Соня, а сколько ты сейчас весишь? - Та я не знаю! У меня нет весов, чтобы и не расстраиваться нафиг! - Ой, Соня, таки к сорока годам у тебя дома и зеркала не будет...
У меня из окна видна телевизионная башня (она чем-то похожа на Эйфелеву башню в Париже). Иногда, когда все задолбает до чертиков, и хочется уехать куда-нибудь подальше от проблем, я иду на кухню, наливаю чашечку кофе и смотрю на эту башню, представляя, что я в Париже.
У моей девушки сдохла собачка, и, чтобы взбодрить её, я нашёл и принёс ей точно такую же. Она расплакалась и спросила меня: "Зачем мне две дохлые собачки?".
- Привет, Анжела! Какие планы на вечер? - Вечером иду с мужем в ресторан. - У тебя есть муж? - А кто сказал, что он мой?
Муж-сексолог рассказал жене о женском оргазме. Рассказать-то рассказал, а вот показывать пришлось соседу.
- Угадай, кто беременна?!- О Боже, НЕТ... - У принца Вильяма и Кейт будет ребенок! - Ты даже не представляешь, как я за них счастлив
Вчера парень предложил сходить в ЗАГС и подать заявление. Сегодня проснулись, он долго собирался, хотя ЗАГС во дворе дома, и в итоге срочно сорвался на работу. Сегодня вечером уезжает в командировку. Так обидно не было ещё никогда...
У меня одна соседка - милый маленький цветочек, который стесняется материться, поэтому когда она рассказывает историю, она делает паузы и вторая соседка матерится за неё. Чисто представьте себе уровень синхронизации.
Привёз я как-то из Норвегии свитер. Стопроцентная овечья шерсть, олени изображены, санки. В общем, всё по правилам. Чувствуешь себя в этом скандинавском чуде, как в русской печи. Каждый раз, когда я его надевал, жена шутила: — Тепло ли тебе девица?— Тепло, Морозушко, — подыгрывал я, — тепло, батюшка.В общем, стали мы называть этот свитер «теплолитебедевица». А иногда сокращённо: «девица».И вот как-то в холодный зимний вечер собрались мы с друзьями и их супругами в ресторане. Отмечали день рождения одного из них. Поели, выпили, разогрелись. А на мне — тот самый свитер. Жена и говорит:— Что-то жарко становится. Если хочешь, сними «девицу».Все мигом смолкли. И как-то странно переглянулись. А мы не понимаем.— Да нет, — говорю я, — пока не хочется. Может попозже.После некоторой паузы снова пошли разговоры и веселье продолжилось. Но весь вечер нас с женой не покидало ощущение, что друзья на нас смотрят как-то странно.Через несколько дней встречаю одного из них. Он спрашивает:— Слушай, а давно у вас с женой такие необычные отношения?— В смысле? — удивляюсь я.— Ну, не притворяйся, все уже знают.— Ты с ума сошёл? Что знают?— Ну, то что она тебе с другими бабами разрешает встречаться.Можно представить себе моё состояние в этот момент.Последующие детали разговора уже не столь важны. Ещё через несколько «вопросов-ответов» всё прояснилось.Мы смеялись так, что животы болели. В конце друг сокрушённо бросил:— Эх, жаль! А мы-то с ребятами так обзавидовались!
Встретились две подружки. Обе в отпуске. Одна другую спрашивает: - Светка, о чём задумалась? - Да не понимаю, что-то так грустно... Наверное, уровень красного полусладкого в крови упал.
После стоматолога пришлось посетить магазин бытовой техники. Зуб к лечению попался сложный, ультракаин взялся на совесть, челюсть справа не чувствовалась от слова совсем.Ходим с супругом по рядам стиральных машин, я заинтересованно мычу и киваю на понравившиеся мне модели. Язык не слушается - пытаюсь жестикулировать, с обвисшего и онемевшего уголка рта предательски пузырит слюна. Я этого не чувствую, хожу вся из себя увлечённо-деловая. Муж заботливо утирает мне губу.Слышу за спиной диалог девушек-консультантов:- Ты видела? Даже на таких женятся!- Нафиг диету!
Когда я безответно влюбляюсь, то не помогает ничего. Кроме единственного способа: я завожу котёнка, называю его именем парня, в которого безответно влюблена, и всю любовь как рукой снимает за месяц-два. Только вот теперь у меня живут четыре кота: Василий, Алекс, Макс и Лёня.
В такие морозы птичкам необходима наша помощь. Поэтому я сегодня оставила в кормушке во дворе два евро.
Искала куда положила ключи. Нашла коньяк. Ключи теперь не нужны.
Когда идёт мелкий и противный дождь на улице, моя бывшая всегда мне кидает СМС-сообщение: "Это слёзы обманутых тобою женщин на тебя капают". Достала уже!
Ничто так не защищает от беременности, как халат, бигуди и огуречная маска.
Я вчера задремала в автобусе, показалось, что свою остановку проехала, как заору почему-то: "Помогите!", вылетаю в переднюю дверь. Понимаю, что ошиблась, и мне ехать ещё и ехать... Успеваю заскочить в заднюю дверь и усаживаюсь на своё же место. Тихо в автобусе стало, даже водитель музыку выключил.
- Девушка, сколько вам лет? - 18 лет... и 30 зим.
- Для чего женщины мажут на себя килограммы косметики, красят волосы во все цвета радуги, наклеивают метровые ногти и ресницы?- Для того, чтобы ЕСТЕСТВЕННО выглядеть!!!
Бабулинг - агрессивное преследование человека, психологическое давление, оказываемое путём упоминания о том, что давно пора замуж, помру и внуков не увижу.
Март 1994 года. Шереметьево-2. Три часа ночи. Одиночные ожидающие пассажиры, сотрудники сопредельных служб в зале, работники порта. В три ноль пять садится "Француз" транзитом уж куда не помню. Характерный щелчок системы радио-оповещения и сонный голос девушки-диктора:- Аttеntiоn рlеаsе! Руку убери!!!
"Любовь зла", но козлы мудрее.
Вчера моя кошка уселась задницей на ноутбук и каким-то невероятным сочетанием клавиш поставила на нём родительский контроль. Советую всем родителям, реально работает штука, потому что я так и не смогла его снять...
Позвонили, сказали, что заинтересовало мое резюме, пригласили на собеседование педагогом в детский центр. Это очень странное собеседование - оно прошло как-то наоборот. Началось с того, что прибыв на место встречи и зайдя в кабинет мой будущий начальник просто смотрел на меня и ждал.. Тогда заговорить решила я:- Расскажите пожалуйста о вашем центре и данной должности.После выслушанного рассказа и уточняющих вопросов я воплотила мечту в жизнь и спросила:- Могу ли я поинтересоваться причиной ухода предыдущего сотрудника?В общем вопросы задавала в основном я. Чувство было, что это я их на работу принимаю. В итоге завтра первый рабочий день.
- Привет! А ты красивая! Хочешь 466 тысяч рублей? А потом ещё 150 тысяч?..
Если девушка скажет тебе "посмотрим"... просто знай, что ты нихера не увидишь.
- Сонечка, я люблю вас и готов всё для вас сделать! - Ну, зачем же всё? Девушке, чтобы чувствовать себя любимой, много не надо. Надо только, чтобы ты её обнимал, целовал, не отрываясь часами смотрел в глаза, хвалил, баловал, говорил, что она худенькая, кормил, покупал платья, возил на машине, помнил, какие её любимые цветы. Стой, ты куда?! Это ещё не всё...
Женщина не может жить без печальки. Даже если у неё всё хорошо, она обязательно придумает себе печальку. А ещё скандульку, плакульку и обижальку...
Невозможно думать о бессмысленности жизни, тупости общественного устройства и несовершенстве мира, когда тебя обнимают.
- Ира, а у тебя есть внутренний голос?- Ну есть...- И что он чаще всего тебе говорит?- "Ира, промолчи!"
- Привет, братан. - Привет! Что случилось? - Хочу сводить свою девушку поужинать, но я на мели. - Ничего страшного, для этого и существуют друзья, правда? Я сам завтра свожу её поужинать.
- Я - единственная и неповторимая, - говорит одна блондинка другой.- Да ты что?- Да, так мой психиатр говорит. Таких тяжелых случаев в его практике еще не было.
Чем меньше женщину мы любим, тем толще кошка у нее...
Если она сказала "пошёл нахер", это значит "подошёл, обнял и успокоил".
Я, 31 декабря 2019 года: в 2020 году обязательно сброшу десять килограммов к апрелю!Я, 8 января 2020 года: *тринадцать килограммов...
Если мужчина просит номер телефона, я всегда даю бабушкин. В нашей семье по женской линии все красавицы. А она ещё и поболтать любит.
Подвернулась мне, ребятки,Баба офигенная:От макушки и до пятки -Зона эрогенная!
Позвонила бывшему по телефону и услышала от него:"Какая же ты сука!"С умилением подумала: "Не забыл... Помнит..."
С нового года, как и многие, я решила начать новую жизнь. Абсолютно не зная, с чего начать, я взяла и зашила карман куртки, порванный еще с прошлой зимы. В итоге месяца не прошло, а у меня новая работа, и я крайне удачно сняла новую квартиру. Теперь не стремаюсь начинать с малого.
Библиотекарь, проверяя возвращаемые девушкой книги, сурово спрашивает: — Вы в курсе, что у вас задержка? Она, краснея: — В принципе, я догадывалась. Но вы-то откуда знаете?
Увидела китайский "тест пупка": если через спину дотянуться до пупка, ты худой. Желание быть худой было настолько сильным, что я вывихнула себе плечо :(
Девушка спрашивает парня: - А ты будешь меня любить, когда я потолстею? - Я уже.
Маньяк: - Ты не сможешь бежать, даже если захочешь. С такой-то задницей.Она (плачет): - Вы говорите, как мой школьный учитель физкультуры.Маньяк (снимая маску): - Петрова?
Он: - Когда мы поженимся, у нас всегда будут общие мысли и желания. Она: - Хорошо... Но только я всегда буду высказывать их первая.
В очереди передо мной стоит двадцать человек или, как говорят девушки, всего 2-3 парня.
Заходит ко мне на работу молодой человек и говорит: "купите мужу, парню, папе кошелек", а я ему говорю "у меня нет ни мужа, ни парня, ни папы".Он стоит смотрит на меня грустными глазами, достает конфету, кладет на стол и уходит...Сижу опечаленная на весь день...
Сталкивайтесь лобками, а не лбами!
У ласковой женщины нет недостатков.
Когда знакомился с девушкой, в шутку взял у неё автограф. С тех пор мы встречаемся уже 3 года. Когда я дарил ей подарок, то приложил к нему бумажку, на которой она поставила мне автограф в день нашего знакомства.Ей показалось очень милым, что я сохранил его, но на самом деле я просто 3 года не прибирался в комнате.
Подруга семьи, девушка ну в полном расцвете женской красоты, стала при мне ныть, что дескать мужика нет:- Где найти мужика?Я, выровняв спину и грудь колесом: - Малыш, а как же я? (голосом Карлсона)Девушка смотрит на меня внимательно, лицо светлеет: - И как я могла про тебя забыть! Точно, завтра заедь к нам в садик, будешь Дедом Морозом!Я: ....Сижу учу текст.
Была у меня девушка, которая весьма странно реагировала на подарки.Даришь ей духи: "Я что, блядь, плохо пахну?".Даришь ей крем: "Я что, блядь, старо выгляжу?". И т.п.Жаль у меня не было денег купить ей машину и норковую шубу - интересно было бы услышать: "Я что, блядь, мерзлячка и пешеход?".
Женщины приносят нам утешение; но если бы не женщины, мы бы в утешении не нуждались.
100 лет назад женщины боялись, что их будут выдавать по разнарядке. Теперь оказалось, что мужчин нет даже по карточкам!
Знаете, оказывается если с утра не плакать, то можно успеть на работу.
Недавно друзья вдруг начали присылать мне мои фото, где я в растянутой майке с пятнами от кетчупа лежу на диване с забитым ртом в окружении мисок с жареной картошкой, тазиком салата и ведерком куриных ножек. Так я узнала про Instagram моей бабушки.
Если мужчине понравился изгиб тела женщины, то извилины её мозга его не волнуют.
Моя подруга очень переживала, что забеременела, но стеснялась идти в аптеку покупать тест. Поэтому сегодня я сходила туда за неё, принесла 4 штуки, и они все оказались положительными. Я про себя задавала вопросы, как же она умудрилась так облажаться.Сейчас она сидела рядом и рыдала у меня на плече, а потом спросила: - Каким образом я буду содержать сразу четырёх детей?Знаете, все мои вопросы сразу отпали, и я уже не удивляюсь, что она залетела.
Разговаривают две подруги:  - Оказалось, что "Новопассит" реально помогает успокоиться. - И много ты его выпила? - Не, просто долбанула флакончик об стенку. И как-то сразу полегчало...
Это ж надо было додуматься - сделать такой сюрприз своему жениху в новогоднюю романтическую ночь: надеть лифчик без застёжки, который надевается через голову, боди-майку, застёгивающуюся промеж ног, и леггинсы с нарисованной ширинкой...
Объявление в газете:"Молодой человек, представившийся Колей в ресторане "Пельмени"! Как сына назовём?Девушка, представившаяся Галей".
Женщина как конфета — привлекает обёрткой, но очаровывает начинкой.
Отправила Деду Морозу список своих новогодних желаний. Заблокировал, гад!
Женское мнение чище мужского, потому что она его чаще меняет.
Провела 40 минут на велотренажёре. Ощущения - супер! В следующий раз попробую крутить педали...
Жила-была феминистка Саманта Брик.  Работала исполнительным продюсером на топовых каналах вроде МТВ. Работа была престижной и высокооплачиваемой, но ей не нравились "стеклянные потолки", а большинство боссов были мизогинами.  Она решила доказать им всем, что женщины прекрасно могут обойтись без мужчин!  Ведь женщины ни в чём мужчинам не уступают - так почему бы не организовать собственную компанию, куда будут принимать только женщин? Умных, способных, карьерно-ориентированных.  Они будут работать в гармонии и сестринстве, без всяких там мерзких самцов.Если бы мужчина в Британии попробовал организовать компанию под лозунгом "женщин не принимаем", он бы не вылезал из судов. Компания бы обанкротилась, не успев возникнуть, а его самого затравили бы феминистки и сделали хрестоматийным примером дремучего патриархального мизогина, после чего он мог бы расчитывать разве что на работу грузчика. А так - все очень одобряли идею Саманты Брик. Попробуй скажи что-то поперёк - не обрадуешься.Сказано-сделано. Саманта заложила дом, чтобы получить начальный капитал; область, в которой должна была работать компания (телевидение), была ей хорошо знакома, и репутация Саманты была на высоте. Семеро женщин, которых она наняла, были в восторге от её идеи. Правда, они потребовали высоких зарплат, но ведь это справедливо - хорошие профессионалы требуют высокой оплаты. И всё заверте...Уже через неделю сотрудницы разделились на две клики: те, кто работал вместе и раньше, и остальные. "Остальные" не приглашались на обеды и кофе, и даже когда женщины встречались после работы, легко было понять, кто из них считался крутым, а кто нет: из того, кто на каких местах сидел вокруг стола, кто с кем был вежлив. Потом начались битвы из-за одежды. Тут каждая была за себя. Постоянно говорились гадости: одна over-dressed, у другой фальшивый загар. Если какая-нибудь девушка демонстрировала обновку, её хвалили в глаза, а в за глаза подвергали уничтожающей критике. У этого правила не было исключений.  Заместительница Саманты, Сара, отказалась принимать лучшую кандидатку на должность секретарши только потому, что та не различала бренды Missoni и Marc Jacobs. Саманта не решилась возражать.Ещё Сара невзлюбила молодую сотрудницу, раньше бывшую его подругу, потому что они пришли в офис с одинаковыми сумочками, полученными в подарок на Рождество. То есть они сумели выдавить комплименты друг другу, но стали врагами - за счёт компании. Две другие сотрудницы пришли в офис в одинаковых джинсах. Одна заявила, что джинсы выглядит лучше на ней, потому что у неё восьмой размер, а у другой сотрудницы - десятый.Ещё сотрудницы разделились на тех, кто использовал косметику и тех, кто нет.  Типичные комментарии были "она когда-нибудь причёсывается?" и "в автобусе, наверное, все думают, что она проститутка".  Естественно, все такие комментарии делались за спиной.Все до единой сидели на диете. Если Саманта покупала сэндвич с тунцом, её за глаза называли свиньёй (у Саманты 12-й размер).  Две самые худые девушки любили говорить о самой толстой "будь я такой жирдяйкой, я бы покончила с собой".  Ещё одна притворялась, что пьёт обезжиренное латте - на самом деле оно было жирным. Уходить с работы, чтобы посетить салон красоты, было в порядке вещей. Одна девушка постоянно опаздывала из-за того, что каждое утро красила волосы, а когда Самата поставила ей это на вид, та очень разозлилась. Впрочем, она хотя бы объясняла причину своих опозданий. Другие просто приходили поздно, а если Саманта показывала на часы, говорили что-то про опоздавшую электричку.  В офисе работа была на втором месте после болтовни о шопинге, бойфрендах и диетах и ядовитых комментов двух сотрудниц, которые точили зубы на третью, Наташу. Через полгода вражда достигла такой степени, что они просто взяли Наташин лаптоп и отказались возвращать.  Чтобы уладить инцидент, Саманте пришлось отменить все встречи и вернуться в офис. Сара вмешиваться отказалась, она не хотела быть "злым копом".  Потом женщины стали открыто ссориться.  Одна из них говорила что-то насмешливое о другой, та не оставалась в долгу, потом к ссоре присоединялись остальные, и скоро в офисе стоял ор и ругательства.  Кончалась ссора тем, что одна из женщин начинала плакать, а её подруги утешать.  Коллектив разделялся на две части: одна группа в офисе, другая в туалете.  Каждая группа всячески ругала другую, а работа стояла.Тогда Саманта написала инструкцию о том, как быть взаимно вежливыми.  Всё вертелось вокруг того, что надо было уважать всех коллег, запрещалась критика и сплетни.  На словах все одобрили это, но на деле ничего не изменилось.  Девушки продолжали вести себя как раньше.  А уж когда одна из сотрудниц начала проходить курс искусственного оплодотворения, она выплёскивала свою вызванную гормонами злобу на других без предупреждения и без извинений.  То же случалось, когда у кого-то был ПМС - что происходило очень часто, ведь все сотрудники были женщинами.Но и гормоны были лишь второй причиной отсутствия и дурного настроения. Первой причиной была любовная жизнь.  Когда одна из женщин рассталась со своим бойфрендом, она прислала Саманте письмо, что та должна быть "супер понимающей и тактичной по отношению к ней на работе". Её слёзы на работе продолжались целую неделю, к большой радости её врагов.  Другая, встречавшаяся сразу с двоими, инструктировала сотрудниц, что говорить кому из двух парней. Ещё у одной был непомерный сексуальный аппетит. И ладно бы, но она посвящала в подробности своей интимной жизни всех сотрудниц, хотели те или нет.  Саманта часто получала жалобы на её грубый язык.  Ссоры поутихли, когда Саманта наняла двух операторов-мужчин (операторам по роду деятельности приходится таскать тяжёлое оборудование, поэтому на эту работу идут обычно мужчины).  Женщины отвлеклись от своих ссор и стали усиленно флиртовать с парнями.Через год у фирмы начались финансовые проблемы. Сара взяла больничный на месяц. Ещё она не отвечала на звонки людей, требовавших платы по счетам, что разрушило репутацию фирмы.  Пытаясь спасти фирму, Саманта продала обе свои машины, но было поздно.  В марте 2007 года, меньше чем через два года после создания компании, она разорилась.
Очень застенчивый мальчик пригласил девушку на свидание. Через пару часов он стал очень застенчивым мужчиной.
Одна девушка мне призналась, что в прошлой жизни она была ведьмой. Как же нужно было нагрешить, чтобы после пыток испанской инквизиции и публичной казни на костре реинкарнироваться в Барнауле?
Когда женщина не может пробить себе дорогу лбом, она прокладывает её грудью.
За вечерним чаем Джон сказал отцу: - Вчера вечером я пригласил девушку, с которой знаком уже месяц, в кино, затем мы пошли ужинать в ресторан, потом поехали в кабаре, слушали музыку, танцевали, потом я отвёз её домой на такси. Как ты думаешь, могу я уже сделать ей предложение? - Разве это так необходимо? Ты и так много для неё сделал.
На вызов приехал сантехник. Не в комбинезоне на голое тело и не накачанный. Кому жаловаться?
Девушка предупреждает парня: - Будешь плохо себя вести, я за тебя замуж выйду и жить у тебя останусь.
— Леночка, какие эротические фантазии привлекают тебя более остальных?— Из всех эротических фантазий привлекает лишь та, где я снимаю с себя всю одежду, ложусь на кровать, укрываюсь одеялом и сплю часов четырнадцать.
В наши дни строчки "Вот милый мой уехал, не вернется, оставил только карточку свою" звучат не так уж и печально.
Довелось мне недавно делать УЗИ сердца. Аппарат в больнице один и пользуются им разные врачи по графику, распределенному чуть ли не на год вперед. Соответственно, прием идет по номеркам в строго определенный день. День приема кардиолога. Сидим в очереди. Хоть и у каждого свое время, но все равно сформировалась небольшая очередь человек в 6-7. Время к обеду. После очередного пациента, выходит врач, хоть и молодой, но довольно представительный и располагающий к себе.  И говорит - прошу прощения, но можно мне пять минут на туалет и сигаретку? Очередь понимающе кивает, но в это время по коридору спешит молоденькая девушка лет 20-22-х. Дальше диалог:Девушка: Ой, доктор, это же вы УЗИ делаете? Доктор: Я. Девушка: А вы можете мне сегодня сделать? Доктор вздыхая: ну конечно, куда же вас денешь. Давайте номерок ваш. Так у вас же на завтра? Девушка: Ну мне очень нужно именно сегодня, мне завтра уезжать.  Доктор еще более печально вздыхает: Давайте ваше направление. Доктор: Девушка! У вас направление к гинекологу! А я кардиолог! Девушка: Так а вы что, посмотреть не можете? Доктор Практически ржа в голос: я, конечно посмотреть могу, но к гинекологу вам все равно завтра идти. Очередь практически лежит от хохота, доктор утирает слезу, девушка, понимая ЧТО она сказала, становится пунцовой. Ситуацию добивает сидящий в очереди интеллигентного вида дедушка. Дедушка: Девушка, мы тут все сердечники-инфартники, нас так смешить нельзя, мы ж тут и помереть может. Доктор не сдерживаясь ржет уже в голос, девушка, сломя голову, убегает по коридору. Занавес.
В детстве родители предупреждали меня, что мужчине нужно только одно, и чтобы я была осторожна. Ну, вот мне уже 28 лет, и неожиданно выяснилось, что мужчине нужно только поспать, посмотреть YouTube и поесть, а "только одно" надо чисто мне...
Так получилось, что из-за своей работы я широко известна в узких кругах.ЖКХ в закрытом посёлке. Всякое прилетало, в чём только не обвиняли. Как только не полощут моё имя в своих чатах местные мамочки. Самое невероятное обвинение - Ходит по посёлку и уводит чужих мужей. Сначала меня это очень сильно оскорбило. Потом решила оценить местных мужчин, ну раз уж на то пошло. Т.к. копии документов на дома у меня есть и почту тоже долго сама разносила информацией владею. В результате имеем: все ипотечники, основная масса первоначальный взнос - материнский капитал. Т.е. им ещё платить и платить. Соответственно это заведомый алиментщик. Машины также в основном в кредит взяты. Жёны в вечных декретах. Бонусом знаешь кто закладывает за воротник. Женщины, вы серьёзно! Возьмите калькулятор и посчитайте хотя бы финансовую ценность своих мужей! Про тараканов в голове я молчу. Раз вы лезете на баррикады и плещете желчью в чатах, то счастливой семейной жизнью у вас не пахнет вообще ни разу.
Девочки, прекратите так фотошопить свои фотки! Что будет, если ты потеряешься? Как мы сможем тебя найти, если в инстаграме ты выглядишь как Вера Брежнева, а в жизни - как Николай Валуев.
Две бутылки шампанского помогли восьмикласснице понять смысл всех песен Ирины Аллегровой.
Женское платье — целая философия: чем меньше в нём материи, тем больше захватывает дух.
Юмор, как и женский стан, должен быть тонким, но не плоским.
Ольга, хоть и промахнулась в тире, но и взять мишку ей уже никто не помешал…
Не пытайся понять женщину - она сама с этим плохо справляется.
Как появилась фраза "гусары денег не берут".Сестра известного русского натуралиста и мецената Павла Георгиевича Демидова, выйдя замуж за генерала Лаврова, не смогла обрести простого семейного счастья. Карты, алкоголь и кутежи увлекали её супруга больше, чем прелести собственной жены, которая решила искать ласки на стороне. Богатая и красивая госпожа Лаврова быстро нашла утешение на груди сразу трёх гусаров Конногвардейского полка, покоривших её статью, остроумием и галантными манерами.Желая отблагодарить своих знакомых за невероятные романтические приключения, Лаврова выдала каждому из них вексель на 30 000 рублей. Вскоре до генерала стали доходить слухи об измене жены и неоправданно больших расходах. Если первый факт его нисколько не смутил, то второй вызвал приступ бешенства. Не понимая, как можно было заплатить за плотские утехи такую баснословную сумму, Лавров заключил, что скорее всего его жена подарила каждому любовнику по векселю на 3000 рублей, а сами гусары приписали на нём лишний ноль, увеличив в разы своё «жалование».Лавров написал заявление в Сенат, который, рассмотрев ситуацию, признал гусаров мошенниками, постановил разжаловать их из офицеров и приговорить к тюремному сроку. Возможно, участь гусаров была бы печальной, если бы их защитные слова не посеяли зерно сомнения в голове императора Павла I, велевшего тщательно расследовать дело в полковом суде. Командир эскадрона предложил обратиться за разъяснениями непосредственно к госпоже Лавровой, которая подтвердила выданную трём офицерам сумму вознаграждения по 30000 рублей и обвинила своего супруга во лжи. Суд постановил снять с гусар все обвинения с восстановлением на военной службе. Когда об исходе дела доложили Павлу I, он несколько изменил вердикт, по которому следовало уволить гусар из армии, поскольку офицерам не к лицу брать деньги за амурные утехи.Это дело стало сюжетом для многочисленных анекдотов, которые заканчивались несколько видоизмененной фразой императора, известной всем как «гусары денег не берут».
Ты девушка и работаешь в мужском коллективе.Ожидания: ты принцесса, которую ценят, берегут и носят на руках.Реальность: ты теперь братан.
СВАДЕБНЫЙ СЮРПРИЗЭта история произошла совсем недавно. Она об американской свадьбе, которая начиналась, как обычно. А закончилась... Но обо всём по порядку.Когда все официальные премудрости были завершены и пришло время веселиться, жених вышел на импровизированную сцену и попросил минутку внимания. Молодой человек выразил благодарность всем, кто приехал на свадьбу, в том числе, из дальних краёв.Но особенно жених поблагодарил семью и родственников невесты, которые потратили немало средств, чтобы организовать такое великолепное торжество. И в знак благодарности парень решил каждому из гостей раздать по небольшому презенту. Так сказать, на память.С этими словами жених взял в руки пачку конвертов и обошёл весь стол по периметру, вручая каждому гостю (кроме детей) по гостинцу. И только после этого он попросил всех вскрыть конверты.А в каждом из них оказалось лишь по небольшой фотографии. И на ней была изображена невеста, которая занималась любовью с другом жениха. И этот друг тоже присутствовал здесь. Понятное дело, и он получил «презент».Уходя чуть вглубь этой истории, скажем, что жених ещё во время их романтических отношений с невестой что-то подозревал. И чтобы развеять свои сомнения, нанял частного сыщика. Ну, а тот постарался и добыл нужные доказательства измены.После того, как все гости увидели кадры, жених со всеми попрощался, сказав: «Это не моя свадьба, я ухожу». И исчез, оставив свадьбу без жениха, невесту в слезах, а её родственников в шоке. Ибо потратили они на свадьбу дочери и в самом деле много. Только гостей было почти триста человек.И это было бы ладно. Деньги — дело наживное. А вот что теперь делать с опозоренной невестой, кому она будет нужна? Если только своему тайному любовнику... Да только и того уже тоже след простыл. Ну, а терпению и выдержке жениха, конечно, можно только позавидовать. Хотя чего только не сделаешь, чтобы подать месть... холодной.
Подслушано на работе во время чаепития бухгалтеров.Секретарь: - Девки, я вчера котлетки пожарила на вчерашнем масле для своего парня. А он ел и плевался!Две бухгалтерши: - Вот козёл! - Готовь им потом!Секретарь продолжает: - Испортил только настроение с утра...Бухгалтерши: - Все мужики одинаковые. - Им бы только пиво и футбол.Секретарь: - А когда он ушёл, я понюхала котлетки и фу!!! Вспомнила, что я вечером не хотела мыть сковородку, "Фейри" добавила. А с утра думала, что там масло, я туда ещё льванула и котлетки забросила. Пока голову мыла, они и пожарились...Наступила тишина. Бухгалтерши: - Ладно, девочки, пойдём на перекур.
На вопрос однокурсников: - Привет, Маринка! Два года не виделись... Что-то ты располнела... - Достали уже: потолстела, потолстела! Да, потолстела! Потому что пешком мало хожу... НА РУКАХ НОСЯТ!
Во время свадьбы одна из женщин говорит соседке: - Всё-таки у невесты очень усталый вид... - Ещё бы! Ведь Розочка боролась за это место лет десять...
- Чем занимаешься? - Я модель. - Прикольно! В каком рекламном агентстве? - Не в агентстве, а в Инстаграме. А ты чем занимаешься? - А я снайпер. - Ух ты, в полиции или в армии? - В Call of duty.
Идея для стартапа: косметология, рядом с которой дети называют всех проходящих мимо девушек "тётями".
- Тебя как зовут, красавица? - Иди ты нахрен! - Немка, что ли?
- Боря, ну шо же ви не заходите?! - Хаечка, но ви же сами мине отказали... - Так ведь не наотрез...
- Милый! Я прям сейчас жарю картошечку полуголой... - Выезжаю! - Пошалим? - Ты там не сожри всё!
- Олег побещал мне купить новую шубу, если я угадаю, почему он называет меня Элла... Мрак...- Наверно, не Элла, а Эллочка?- А ТЫ ОТКУДА ЗНАЕШЬ?!!!
- Скажите, пожалуйста, вы вышли бы замуж за круглого дурака только потому, что у него есть дорогой автомобиль? - Хм-м... Не знаю... Ваше предложение так неожиданно...
Счастливые иллюзии лучше иллюзорного счастья.
Купили себе в офис шредер. Небольшой, максимально 6 листов за раз жуёт, но нам больше и не нужно. Объяснил, что к чему всем. Десять раз повторил, что 6 листов максимум. Сижу работаю. К шредеру подходит Ира (имя изменено), берет 6 листов, сворачивает пополам и суёт в шредер. Тот встал колом, не работает, завтра в ремонт повезу.
Была на приеме у гинеколога, но в клинике, похоже, не в курсе, что отопительный сезон начался ещё на прошлой неделе. Устроившись на кресле, говорю врачу: холодно у вас.Врач: отопление не дали, я так мёрзну тут, что руки холодные. Только от пациенток и греюсь.
Первокурсница в общаге делится с подружками: - Вчера гуляли с парнем в парке... Увидели его бывшую девушку, она подошла, поздоровалась, внимательно посмотрела на меня и с вызовом спросила его: "Ну и что такого есть в этой сучке, чего нет у меня?!".После секундной паузы мой зайка ответил: "У неё есть я...".
Замечено, что невесты лучше жён по всем статьям. Видимо, дело в названии.
Встречаются два друга. Один: - Привет! Как дела? - Привет! Да вот, извёлся весь, девушка бросила. Ты не знаешь, как можно её разлюбить?  - Знаю. Поставь на будильник её голос.
- Слушай, я тебе, конечно, благодарна, что ты нас познакомил, но, думаю, что у нас ничего не выйдет. - Чего так? Характерами не сошлись? - Если бы. Решила я его немножко возбудить и включила ролик эротического содержания. Так этот придурок вместо того, чтобы следить за парочкой на экране, сначала умилялся котёнком на заднем плане, а потом ещё начал допытываться: "Что это за песенка там играет?"! - А что за песенка-то играла?
Она поняла, что свидание не задалось, когда он пришёл с женой...
Прихожу я, значит, в ЗАГС, чтобы выйти замуж, а мне говорят: "Жениха надо иметь с собой". Объясните мне ещё раз, пожалуйста: за что я плачу налоги?!
Вышлю свои интимные фото в личку!!!А теперь, когда я привлекла внимание: "КАК СОЛИТЬ ОПЯТА?"​​
Женщины делятся на три типа:- способны испытывать оргазм - 50%- никогда не испытывали оргазм - 15%- давай я тебе лучше котлетку пожарю - 35%
- Главное - это сила воли! Я твёрдо решила не есть после 18:00, точно не есть после 21:00 и уж совсем ни крошки после 23:00.
О ЛЮБВИ, ЖЕНСКОЙ И МУЖСКОЙ ДРУЖБЕ И О ТОМ, КАК ЗА ДВУМЯ ЗАЙЦАМИ ПОГОНИШЬСЯ, НИ ОДНОГО НЕ ПОЙМАЕШЬ.Как-то в пятницу после работы пошли мы с подругой в кофе-шоп послушать живую музыку. Там я заметила одного парня, который мне сразу понравился (что со мной происходит нечасто) и поделилась этой новостью подругой. Подруга посмотрела в ту сторону и хмыкнула, он ей явно не понравился. Парень полноватый, правильные черты лица, немного расплывшие из-за лишнего веса, а главное открытый взгляд и добродушная улыбка, как у ребенка. Я улыбнулась ему и прошла дальше.Сели мы с подругой, пили кофе, слушали джаз, болтали и тут к нам подошел этот молодой человек с подносом с угощениями. Обрадовалась, если честно, завязалась беседа. Парня звали Алексей, был старше меня лет на 4, работал сразу-не-поняла-кем в какой-то компании. Главное, был приятным, так сказать, светлым человеком и мне нравился. Я немножко флиртовала, но особо не нажимая, потому что парень явно волновался, чуть что терялся, поэтому разговор вели более на дружеской ноте, не забывая, однако, о главном.Не знаю, сколько прошло, стала замечать, что наш разговор превращается в странный треугольник. Подруга, по принципу должна была в основном молчать, как я пару недель назад, когда к нам подошел один парень с целю познакомится с ней (парень, кстати, был душка, но подруга прекратила переписыватся с ним, как только узнала, что он всего лишь диджей в ночном клубе, типо «несерьезно относится к жизни»). Но тут она стала встревать в разговор, каждый раз перебивая меня, при чем флиртовала ТАК, что третьей лишней оказалась я. Потеряв всякий интерес к разговору я стала в сторонке. Либо это я была усталая после работы, либо аккорды пианино действовали на меня расслабляюще, потому что случись такое со мной в другой раз, закатила бы истерику этой сучке, а тут вообще не хотелось встревать, пусть делает что хочет. Знала я, что он нафиг ей не нужен.В то же время заметила, что Леша чувствует себя как бы не в своей тарелке, но особого сопротивления к чарам подруги тоже не оказывает. Вот тогда я решила, что если так будет продолжатся, пошлю их обоих нафиг. И продолжила мило улыбатся и кивать в согласие того, что говорят, а сама растворилась в звуках джаза. Ждать долго не пришлось. Молодой человек встал, извинился, что ему нужно срочно позвонить и вышел. Подруга сидела, как ни в чем не бывало. Подумала я, стоит ли завести разговор, решила, что стоит. И спросила ее тихо, не напрягаясь:- Он тебе так понравился?Девушку как будто ужалили. Обернулась, посмотрела мне в глаза и фыркнула:- Ты что, спятила? Нет, конечно, ты же знаешь, какие парни мне нравятся.- Тогда че так отчаянно флиртуешь, как будто он последний парень в мире?- Ничего я не флиртую! Ты что, реально подумала, что мне может понравится такой жирный очкарик? Я на него вообще внимания не обратила!- Я говорю то, что вижу. И не надо оскорблять людей. Тот факт, что ты в линзах и в стягивающем белье, не дает тебе разрешение для оскорбления.Фраза попала не в бровь, а в глаз. Она обиделась так, что отвернулась и молчала до тех пор, пока наш Казанова не вернулся. А вернувшись, Леша удивил нас своим поведением. Во-первых, поставил свое кресло так, чтобы сидеть лицом-к-лицу со мной, а для того, чтоб смотреть на подругу, нужно было специально оборачиватся и это было очень неудобно. Во-вторых, почти что перестал разговаривать с подругой, а обращался только ко мне, если и слушал ее, то только из вежливости. Подруга поняла, что оказалось крайней и наконец-то заткнулась. А я не без удовольствия замечу, что провела остаток вечера довольно приятно.История тут бы и закончилась, если через полгода я случайно не узнала что происходило по ту сторону баррикады.После того вечера с Лешей мы стали встречатся. Постепенно стали знакомить друг-друга со своими родственниками, друзьями. Через полгода я познакомилась с его бывшым соседом, Владом. Увидев его, поняла, что Леша не переувеличивал, когда говорил, что Влад съел собаку в сердечных делах.Влад смеясь рассказал мне, что в тот памятный день он должен был встретится с Лешей, что бы вместе познакомится с девушками и этим «помочь другу, у которого было туго в любовном фронте». Но его задержали на работе и пришлось оставить друга на поле боя одного. К счастью, Леша сам познакомился там с двумья девушками.- И тут он мне звонит и прикинь, грит, что он понравился аж обеим девушкам и он не знает, кого выбрать. Я конечно, не такой дурак, что бы поверить в нераскрытый талант обольщения Лехи и сразу понял, что тут что-то не то. Спрашиваю его, а как ведет себя первая девушка, ну, то есть ты? А он грит, типо, нормально, сидит, улыбается. Я на всякий пожарный уточнил, точно улыбается? Истерику не закатывает? Волосы не рвет подруге? Ну, хотя бы не жалит подругу и не старается ее показать в худшем свете? А он, типо, неет, она спокойно сидит и улыбается. И тут я кричу ему, пи*** ты ***ный, тебя эти хитро***ые б***и ***ли, это же ловушка, Дон Жуан ты не***нный! Они же заранее договорились, что специально будут у друг-друга хахаля уводить, ну, типо, если получится, значит мудак и его нухно послать нах***. А если продержится, то мужыг, надо брать. И ты вот мудак, повелся, вот тебя и пошлют нах***. Забей на вторую и атакуй только первую.Вот так вот, оказывается. Не стала я Владу объяснять, что не было никакого плана и это все у нас случилось спонтанно. Обидно было аж до слез. Правда, с Лешей помирились позже. Но потом я долго вспоминала эту историю.А с «подругой» после того вечера в кофе-шопе не общались вообще.(Извините за то, что получилось длинно.)
- Вадик, ты опять пялишься на мои сиськи... И я знаю, о чём ты думаешь, негодяй! - Запомни, Людочка, первая вещь, на которую мужчина обращает внимание при виде женщины - это сердце. Тот факт, что грудь растёт впереди сердца - НЕ НАША ВИНА!
Каждая женщина , по сути , целая Вселенная...В центре обычно большая чёрная дыра...                                      Стивен Хоккинг
- Кто вы такой, чтобы мне указывать, что я делаю правильно, а что нет? Я сама разберусь, как и что мне делать в данной ситуации! Я заплатила вам деньги, и будьте добры предоставить мне мною оплаченное! И вообще, с какой стати я, женщина, должна выполнять указания какого-то мужчины? Это сексизм!- Дама, успокойтесь! Придёте на пересдачу вождения ещё раз...
У умных женщин есть своя личная жизнь. А глупые всегда лезут в чужую...
Правильно формулируйте вопросы:- Девочки, вы - феминистки, или вам помочь с сумками?
Неудовлетворенная женщина хуже неопохмелившегося мужика.
Даже если ты довёл женщину до оргазма, это не всегда значит, что ты её удовлетворил.
- Ты хрупкая как цветок! - Нет, бля, я хрупкая как граната!
Забрал кота, которого оставлял у знакомой. Забираю отожравшуюся скотину. - Зачем ты так его откормила? - Но он же просил. - Я тоже у тебя в своё время просил. Что-то такой лояльности не припомню...
Она: - Я ухожу от тебя.Он: - Это всё из-за моей иррациональной паранойи?Она: - Да.Он: - Это собака тебя надоумила?
Когда другим девушкам раздавали сексуальность и умение флиртовать, я давилась в очереди за чувством юмора.
Дорогие женщины, перед тем, как перечислить, что вы ожидаете в мужчине, перечислите, что вы можете дать ему взамен.
Соседка Анжелка поделилась с моей женой: - Сегодня ехала в маршрутке, увидела надпись: "Остановки заказывать заранее ОРАЛЬНЫМ способом!". Так растерялась, что даже не знала, как на своей остановке выйти.
- Почему не спишь? - Да рано ещё. А ты? - Я в наряде. - Ого, клёво! Красивый? А почему не спишь-то?
Сестра с подружками устроили чаепитие, и я невольно подслушал их беседу. Одна мадам поделилась печалью: - Когда мне было пятнадцать лет, мы с мамой купили мне лифчик немного не по размеру, мама сказала - на вырост.  Ну, я его закинула на полку, думала - на следующий год как раз будет. Забыла про него. Сейчас мне 31 год, и вчера я отыскала этот лифчик. Я его померила, а он, гад, до сих пор на вырост )))
Подруга пишет: "Ир, бери тыщ 50, поехали в отпуск". Милая моя, я потратила 350 рублей на новый таз, в этом месяце кутёж закончен.
А ещё меня бесит, что ты мне не перезваниваешь, когда я бросаю трубку.
Офис. Обеденный перерыв. все обедают, и лишь Оксана, наш бухгалтер, решила покрасить волосы. И тут наш Вовчик задаёт Оксане вопрос:  - Оксана, а что это ты всё время красишься? - Чтобы быть красивой, Вова... - А через сколько лет эта процедура даст положительный эффект?
Сестра двоюродная живёт одна, мужа нет. Сама девушка очень маленькая, хрупкая и немного трусливая. В наследство пару лет назад досталась дача, на которой она живёт летом. Приезжаем сегодня к ней, а у нее висят на улице сушатся мужские вещи размера так 54. Висит футболка хаки и треники. Уже обрадовались, что она нашла себе мужчину. А она говорит: мне тут страшно одной, повесила вещи, чтоб все видели - есть мужик, большой, сильный. Смекалка и безопасность.
- Как развивается твой роман с Леночкой? - Никак. - То есть? - Мы расстались. Её желания не совпадают с моей щедростью.
Парень познакомился с девушкой: - Миша, а расскажи немного о себе. - Ну... Вообще, компанию мне подбирает отец. - Да ну тебя! Мне нужен самостоятельный, взрослый мужчина! - Ну, как знаешь. Компания, между прочим, с миллиардными оборотами. - Продолжай, мне очень-очень интересно, милый!
- Твой новый молодой человек - он, надеюсь, порядочный? - Конечно, мама, он не курит, не пьёт, имеет жену и двух детишек.
Женщину возмущает, когда мужчина хочет от неё лишь одного, но когда он этого не хочет, возмущает гораздо больше.
Женщины как доступный кредит: отличные условия, красивая реклама, из документов только паспорт, потом всю жизнь должен.
В кабинете у врача: - Сколько вам в этом году исполнится лет? - 27. - Сколько было беременностей? - Ноль.Удивлённо поднимает глаза: - Ну половой жизнью-то живёте? - Для стоматолога вы очень любознательный...
Садится девушка в беспилотное такси и удивляется: - Ой, как непривычно - автомобиль без водителя!А машина ей в ответ: - Знаете, вообще-то я искусственный интеллект для бизнеса, а такси - это так, подработка.
Парень провожает девушку до дома. Перед самым подъездом говорит ей: - Слушай, мы уже два месяца встречаемся, может, пойдём сегодня ко мне на ночь? - Тогда мне надо подняться домой, у родителей спросить... - Хорошо, только быстро!Девушка убегает. Через три минуты выбегает радостная, целует парня: - Ну, пошли!Тут открывается окно, отец девушки кричит: - Смотри, без резинки не трахайся, а то заразишь его!
В жeнское общежитие ночью через окно забрался насильник. Под утро он плакал и просился к маме!
Она: - Не смей мне больше звонить и писать!Он: - Что случилось?Она: - Ничего.Он: - Что я такого сделал? Она: - Ты мне не звонишь и не пишешь...
- Бабуль, зацени мой новый лук! - Чего заценить? - Ну, я покрасилась, новое платье купила... - Это-то я вижу. А лук-то репчатый или зелёный?
Чем сильнее летняя жара, тем сложнее смотреть девушкам в глаза.
- Нам надо расстаться! - Почему? - Дело не в тебе, дело во мне. - Хорошо. Что с тобой не так?
- Ты девственница? - Ну... Есть немного.
Моя тринадцатилетняя сестра, у которой первый раз пошли месячные, только что пришла и спросила меня когда они закончатся, я ответила что примерно лет в 50. Столько боли в человеческих глазах я ещё не видела.
Разговаривают две блондинки: - Ты представляешь, мне вчера показали необычную позу: она снизу, а он сверху. Ретро называется.
Реальная история с клиенткой. Захожу в кафе, а там она жрет пирожное. Я ей:- Маша, ты сказала, что не будешь больше покупать десерты...Возмущенная Маша:- А я и не покупала, меня Лена угостила.
Сегодня в лицее просто роковая встреча — случайно задеваю девушку в коридоре, она роняет учебники. Мы оба начинаем подбирать их и наши взгляды встречаются. Я говорю: "Прямо как в кино!" Отвечает: "Да, только в кино он — красавчик".
Извиняюсь за тематику, но смешно.Случайно залез на женский сайт, глаза резанула фраза:"Вагина и влагалище — очень нежные и чувствительные части тела"Повезло авторше данного текста, видимо, у нее есть и вагина, и влагалище.А если у ее мужа вдруг есть и х..., и пенис, то этой паре, видимо, вдвойне повезло.
Не анекдот. Из личной жизни...Познакомились с братом с двумя мадамами в кафе. Ну и во время беседы одна выдаёт: - Мы феминистки!Я очень заинтересовался этим вопросом и сказал, что много слышал, но первый раз общаюсь с настоящими феминистками. Ну и попросил их рассказать поподробнее. Рассказ был довольно коротким: - Феминизм - это движение, которое полностью исключает мужское начало...Я задал всего лишь один вопрос: - А конец?Конец они не отрицают, проверено в тот же вечер.
Если девушка нереальной красоты любит тебя до безумия, ласкает, целует, балует и холит, то, скорее всего, ты шпиц.
Благодаря чудесам гименопластики теперь проще встретить не старую деву а новую.
– Мужчина! Ну, и что с того, что вы меня узнали?! Да, я та самая феминистка! Но это не даёт вам права НЕ помогать поднять МОЙ чемодан на верхнюю полку!
Ждала принца на белом коне, а прискакал всадник без головы...
Неначинающий водительВспомнился случай с тех времён, когда «Жигулей» на наших дорогах бегало много, а про «детские кресла» мы ещё не знали в принципе.Вышел из магазина, подошел к своей машине. Немножко удивился номеру на припаркованных рядом «Жигулях» - 29 регион в Подмосковном райцентре встретишь нечасто. Тут же к этой машине подошел экипаж. Молодая женщина усадила на заднее сиденье девочку дошкольного возраста, рядом с ней – старушку, сама села за руль. Выезжать ей надо было задним ходом, и не очень удобно. Опытный водитель выехал бы без особого труда, но ему пришлось бы энергично вертеть головой, поглядывая в оба зеркала. Этой женщине опыта явно не хватало, что было понятно  по первым же суетным манёврам.Я встал так, чтобы она видела меня в зеркало, и жестами помог ей правильно вырулить.Проезжая мимо, она притормозила и опустила стекло в двери:- Спасибо!- Не за что! Все мы когда-то начинали…Возмущенно округлив глаза, она возразила:- Я не начинающая! Я уже тысячу километров проехала!
Во время экзамена в автошколе попала в пробку. Стоим там минут 10, и гаишник говорит: "Разворачивайся, пусть инструктор тебе поможет". Включив поворотник, сижу и недоумевающе смотрю на инструктора: как он мне может помочь?? А инструктор открыл окно и орет другим машинам: "Э, слышите, вы чё не видите, блять, экзамен идет! Дай, сука, проехать!" 
Девушка с коромыслом — скромная, с веслом — привлекательная, с палкой для селфи — лайкнутая.
Меня как–то забанили в комьюнити анорексичек — когда они утверждали что очень худые девушки красивы, потому что худоба позволяет насладиться естественной красотой женских костей, а я предложил стричься налысо, чтобы наслаждаться красотой костей черепа.
Парень подходит к девушке на улице: - Лен, пойдём ко мне трахаться? - Я не Лена! - Да? Но вопрос не об этом.
Сначала я думала, что он мне с ней изменяет, а сейчас я поняла, что это он ей со мной изменяет. Так сразу хорошо стало!
Вы видели как женщина извлекает лифчик через рукав кофты? Представьте, что она может сделать с вашим мозгом.
О страшненьких финалистках конкурсов красоты: - Судьи явно что-то курили... - Участницы явно что-то сосали.
- Переустанови мне Windows!- Галя, мы с тобой встречаемся уже год. К чему такие формальности?
В девять утра пошла в душ, завязала волосы трусами, чтобы не намочить. Сейчас третий час дня, позади две встречи, проехали полгорода. Угадайте, что я забыла снять с головы.
Вышел из метро, останавливаюсь чтоб подкурить, рядом стоит девушка и смотрит на меня, я только начинаю отходить, и она мне говорит:- У вас такая мужественная рана на лбу.- Так это я об умывальник ударился.После этого я стал не интересен даме.
Позади меня в маршрутке разговаривают две подруги.- Маш, а что это у тебя за царапина над губой? Ты когда усы брила порезалась?- Ну да..- А чего так неаккуратно? Встала перед зеркалом, губу оттянула и давай. Тебя что, папа бриться не учил?- Нет, Ань, я девочка, вообще-то.- А меня все равно учил. Хм. И ведь пригодилось.
Девушка спрашивает подругу: - Почему ты такая грустная? Потому что жирненькая, или что-то случилось?
Если ты бросил девушку однажды,не поднимай, чтобы не делать это дважды...
Самый наглядный пример - это обнажённая женщина. Так бы глядел и глядел.
- Ты украла моё сердце! - Извини, но оно реально нужно для ритуала.
- Ленка, а какого цвета трусы на тебе? - А какая разница? - Разница есть. По тому какого цвета трусы носит девушка можно многое сказать о её характере. - А я вообще не ношу трусы... - А по тебе сразу видно, что ты бесхарактерная!
Лифчик - это два маленьких специализированных рюкзачка.
Олеся поняла, что нужно всерьёз браться за учёбу, когда ей было 16 лет, а грудь всё ещё не росла.
После интима. Она: - Ну, ты добился, чего хотел? - Ну, в общем-то, да! А ты? - Тест покажет.
Девушка с персикамиТак и не узнал ее имени, да и, слава богу. Когда-то ближе к середине 90-х, усердно пропивая воспоминания, скрепленные подпиской, я стоял на корячках посреди пустынной улицы и не мог подняться. До остановочной лавочки было рукой подать, но это расстояние казалось мне космическим. И вдруг перед моим носом образовались две голые коленки. Какая-то молодая особа присела на корточки передо мной, обхватила руками мою лысую голову, запрокинула назад и посмотрела прямо в глаза. Потом помогла мне перебраться на лавочку, присела рядом и поставила между нами металлическую сетку, в каких некоторые бабушки по сей день яйца носят. В сетке были персики.Молча достала райский фрукт и протянула мне. Я механически сожрал его. Девушка протянула мне второй, и он ушел туда же. Потом еще и еще…Очнулся я на той же лавочке от голосов пассажиров, дожидавшихся первого автобуса. Мгновенно вспомнив свое чудесное видение, я улыбнулся ему про себя, и собрался уж было убраться восвояси, как вдруг заметил россыпь персиковых косточек. Зачем я только их увидел! Теперь не найти мне покоя, я буду мучительно пытаться вспомнить то, чего не было и забыть, то что было. Откуда взялась эта девушка? Как она выглядела на самом деле, а не так, как я себе представлял? Откуда я сам здесь взялся? Говорили мы или нет? А если да, то о чем? Закралась даже тревога, не отнял ли я эти персики у ночной прохожей? Я едва не свихнулся в одну секунду от потока мыслей. Спасло лишь то, что я уже был свихнутым, и это помогло, как прививка.Персики оказались немного волшебными. Я как-то на удивление стремительно оклемался и стал просто жить. Работал, женился, даже авто обзавелся и забыл напрочь о том ночном приключении. Но как-то однажды на темной улице я встретил ее. Совершенно не помня, как она выглядит, я ее сразу узнал. Кто в такое время может болтаться на улице в нашем захолустье с металлической сеткой полной персиками? Да никто кроме нее. Я встал, как вкопанный и уставился на девушку, прекрасно осознавая, что могу реально перепугать ее. Но ничего другого я не додумался совершить. Пройти равнодушно мимо? Но как это возможно после всего, что я пережил и передумал? Что-то сказать я тоже был не способен. Так и стоял, как ночной гопник у нее на пути. Но, к счастью, она не испугалась. Она вообще меня, как будто, не заметила. Протрюхала со своими персиками мимо, улыбаясь чему-то про себя. «Да она же реально ипанутая!» - первое, что пришло мне в голову, как только во мне улеглось. Потом я еще долго гонял туда-сюда свое гениальное умозаключение и, как водится, снова забыл напрочь обо всем.Однако, зафиксировав эту даму уже в реальной жизни, а не в мире своих снов, я стал время от времени замечать ее на улице. Правда, я проскакивал мимо на машине и некогда было разглядывать. Но хватало и мгновенного попадания ее в прицел, чтобы ощущать, что здесь что-то не так. Девушка с персиками радикально отличалась от обычных людей. Одежда, макияж, какие-то предметы в руках – те же самые персики в старорежимной сетке. А были еще какие-то чехлы, нечто среднее между тубусом и охотничьим ружьем. Завернутые в вощеную бумагу прямоугольники, но точно не картины. Однажды она вообще с табуреткой в руках двигалась по тротуару. При этом Девушка с персиками носила приклеенную улыбку Моны Лизы и никогда с ней не расставалась.Шли годы, у меня менялись жены, машины, дела и заботы, одна лишь Девушка с персиками оставалась неизменной. Я так же продолжал замечать ее на улице не чаще чем раз в полгода, и она по-прежнему шла неизвестно откуда и неизвестно куда в какой-то очередной хламиде, с какой-то замысловатой шкатулкой в руках.Она меня даже бесила временами. Кто она такая? Куда все время ходит, если я ее никогда и нигде не встречаю, кроме этого отрезка пути? Почему она всегда улыбается, черт знает, во что одевается и не стареет? Все мои знакомые деффки за эти годы превратились в монстров, а иные даже умерли. В таких же каркалыг успели превратиться даже те деффки, которые в садик ходили, когда мои знакомые деффки были молоды и красивы. Уже третье поколение блеадей на подходе к тиражу, а эта Мона Лиза, как порхала себе с табуреткой по улице, так и порхает.Мне порой прилетала совсем шальная мысль, что я один ее вижу, что ее и вовсе не существует, что она проскакивает в какой-то пролом во времени. Зачем она меня только персиками этим накормила? Мне даже «Зеленая миля» Стивена Кинга вспомнилась. Я ведь тоже не меняюсь. Лысый я с восьмого класса, я не худею и не толстею, мыслю мерцающими образами и путаюсь в датах, совершенно не мотивирован – чем не зомби? Вот до каких мыслей доводят девушки с персиками на ночной дороге.Хотелось бы придумать эффектную оконцовку к этом рассказу, но фишка в том, что рассказ не закончен. И, признаться, страшновато мне его заканчивать. Эти ведьмы на всякое способны, да и до Гоголя мне, как до Луны. Могу лишь одно обещать, как только наклюнется что-то в продолжение этого этюда, то обязательно напишу.
Женщины не любят дождь, потому что он сбрасывает их лица к заводским настройкам.
Цель современных парней - ничего не делая, добыть кучу бабла.Цель современных девушек - ничего не делая, добыть мудака с кучей бабла.
Про Георгиевскую ленту и не толькоВ одном небольшом городке одна красивая девушка решила стать волонтёром.Представляете - 9 мая, праздник, массы людей на улицах, все с настроением, и она, такая красивая, раздаёт прохожим Георгиевские ленточки...План прекрасный! Одна проблема - где взять ленточки?!Девушка обратилась в местную администрацию. Ей ответили, что да, - ленточки были закуплены, но, увы, уже переданы зарегистрированным молодежным общественным организациям для распространения. Вот что ей было делать? Купить где-то рулон - это ж искать надо, да и деньги тратить. Девушка не отступила перед трудностями! Написала письмо губернатору!Губернатор переадресовал обращение девушки местным властям, сопроводив его краткой и понятной резолюцией. Местное руководство ("чертыхнулось" – зачеркнуто) возрадовалось, что есть такая патриотичная молодёжь. Один из чиновников получил конкретное поручение. Сам-то он никогда не участвовал в акции «Георгиевская лента». Считал, видите ли, что цвета этой ленты символизируют дым и пламень сражений, и носить её вправе лишь тот, кто не просто участвовал в боевых действиях, но и проявил при этом действительную отвагу. Еще он думал, что патриотизм выявляется не наличием или отсутствием у человека Георгиевской ленты, а тем, как человек работает или служит, как соблюдает законы, воспитывает детей, и даже, как убирает за собой мусор после пикника на природе. Тем не менее, он побегал по городу, купил на свои деньги пару рулонов, и передал передовой патриотичной девушке.Красавица огорчилась, что ленточки не нарезаны. Но она справедливо гордилась своей целеустремлённостью, упорством в достижении цели, победой над косностью и равнодушием.Вот так сбываются мечты, и добро побеждает зло!
В кинотеатре: - Ань, ну как тебе? - Книга лучше... - Ань, ну нет такой книги "Ледниковый период-2"!
Звонок в одесское риэлторское агентство: - Алло! Срочно хочу снять квартиру с порядочной девушкой! С евроремонтом и мебелью, в районе Аркадии, цена не имеет значения! - Прекрасно! У нас до вас есть пара шикарных вариантов. Одно уточнение: порядочная девушка таки ваша или наша?
- Ребята, у кого есть учебники по квантовой физике, высшей математике или генетике? Дайте, пожалуйста. - Ой, молодец какая! Решила за науку взяться! - Мне для фотосессии.
На комплиментах женщине не стоит экономить. Всё равно получится дешевле, чем цветы покупать.
Что нужно девушке, чтобы стать моделью? Главное требованье, чтобы лицо не было обезображено интеллектом.
Женщины до свадьбы всегда такие милые, а потом, услышав ночью шум в доме, будят тебя, чтобы ты пошел вниз и тебя первым убили.
Ношу очки со школы, преследовала меня история: регулярно, раз в месяц, я забывала очки на диване/кресле и садилась на них, вдребезги)) В университете я внезапно поумнела и решила перехитрить судьбу: купила запасные очки. И вот уже 10 лет... НИ РАЗУ:)
Дорогие девушки, скоро на улице станет совсем тепло, поэтому хочется, чтобы вы задумались над тем, что лифчик - это инструмент угнетения женщин, навязанный патриархатом.
- Девушка, вы не боитесь садиться в машину к незнакомому мужчине?- Обычно я боюсь проговориться, что еду к венерологу.
Гастрит мозга у препода.Учились у меня когда-то три спортсменки-волейболистки. Играли девушки в команде очень крупного предприятия, занимали какие-то места. Понятное дело, им было не до занятий. Но две все-таки сдавали экзамены неплохо, а вот третья… Алинушка – краса поднебесная, гениальность двухметровая. Как и все волейболистки, крепкая, мускулистая, но, простите, учиться ей было нужно совсем не на экономиста. И даже не на постригателя кустиков. Проще было не учиться вообще. Себе бы время сохранила, а преподавателям нервы. Как она доковыляла до третьего курса, сложно понять. Но судный час настал – мой предмет.  Экзамен письменный. Семь задач, три часа. Время вышло, работы сдали. Сижу, проверяю. От Алины – чистый листок. Ладно, учитывая, что меня предупредили заранее, дал возможность пересдать с другой группой, придержав ведомость. Чистый листок. Третья попытка, еще с одной группой. Чистый листок. Четвертая – результат аналогичный. А деканат орет – закрывай ведомость. Закрыл, понятное дело, с двойкой. Тут же прилетел какой-то начальник с завода. Долго размахивал пузом и гневно потрясал щечками: - На Алинушку команда молится. У нее страшный удар, никто не берет. Без нашей красавицы мы не победим! - Вы? – удивился я. - Ну, - смутился оратор, - это в общем. Прошу, пойдите на встречу. - Сделаю все, что смогу, обещаю. К слову, об ударе Алины ходили легенды. Например, однажды после тренировки девушка присела отдохнуть в парке. Может, увлеклась кормлением белочек, может, повторяла азбуку в уме, но момент явления пьяных берендеев прошел незамеченным. Те же, увидев скучающую красу, воспылали безумной страстью и желанием унять телесный зуд прямо здесь и прямо сейчас. Дальше было как в сказке. Поднялась Алина, а мужики ей смотрят в пупок и диву даются: куда девка исчезла-то ? А тут из-за леса, из-за гор возьми и прилети. Это наша героиня взмахнула сперва левой рученькой, а потом правой. Вскоре и неотложка подоспела. С тех пор бедняги не пьют и каждую неделю ходят в церковь. Мораль проста – с этой волейболисткой надо быть поосторожнее, а то заколотит в пол по самые бакенбарды. Кстати говоря, обещание, данное начальнику, я сдержал. Мало того, проявил разумную инициативу. Итак, получив направление на пересдачу (почему-то одной Алине его не доверили), мы приступили к экзамену: - Вызвал декан, вернусь через два часа, не раньше, только не списывать, понятно? - Ага. Сдала чистый листок. Значит, конспекта нет и с соображалкой туго. Вторая попытка: - Алина, уезжаю в гороно, на столе мои лекции, там есть решения экзаменационных задач, их не трогать, понятно? - Ага. И опять чистый листок. Ясно, и намеков не понимаем. Проще достучаться до небес, но я не унывал. Третья попытка: - Алина, вот три задачи с решениями, а мне пора на лекцию, понятно? - Ага. Угу, блин! Снова чистый! Четвертая попытка: - Алина, здесь две задачи! С решениями! Просто перепишите! Вернусь через час, понятно? - Ага. Мне кажется, тот билет запомнил наизусть даже плафон, но девушка упрямо сдавала чистый листок. Ну не прошибаемая. Пришлось с двойкой закрыть первое направление на пересдачу. В деканате вздрогнули: таким темпом и отчисление не за горами. Тут же появился старый знакомый с завода. Похудевший, осунувшийся и с подбитым глазом, он горестно умолял: - Да поставьте ей три! - За что? – возмутился я, - намекал списать – не поняла, давал списать – не взяла. - Может, вы сами? - Еще чего! Кстати, что с глазом? - Это Алина, – всхлипнул мужик. - Вы серьёзно? – рехнуться, что у них там происходит. - Нет, сам виноват. Зашёл в спортзал, а она как раз била по мячу. В общем, не повезло. Роковая случайность. - Точно? - Честно-честно, - затараторил несчастный, - со мной все в порядке. Даже ходить начал, на третий день. Может, все-таки договоримся? Вам-то хорошо, вы преподаватель. - Так и вы начальник. - Ага, - снова всхлипнул мужик, - только ей этого не объяснишь. - Ладно, вот задача с решением. Пускай хотя бы перепишет. На следующий день, усадив Алину, я искренне пожелал ни пуха. А спустя полтора часа с недоумением рассматривал (опять!) чистый листок. Это означало только одно: - Я устал, я ухожу, а вы движетесь в сторону отчисления. Девушка скрипнула зубами и сжала кулаки. Блин! Если она сейчас рассвирепеет, повторю подвиг тех берендеев. Поэтому я осторожно выдохнул, аккуратно сел напротив и заорал: - Алина, мля! Достала, мля! У меня уже гастрит мозга, мля! По ночам снишься … - Мля, - закончила девушка. - Ты и другие слова знаешь? Чудны твои дела, Господи. В общем так. Что сегодня заслужила, только честно? - Три, - уверенно выдала Алина, - за то, что я здесь Она умеет говорить! Но, даже поддавшись эйфории, я все же уточнил: - За явление оценок не ставят. Назови еще причину. - Не понимаю. - Чего? - Вашего предмета. Неужели раздуплилась! А может, все гораздо хуже? Мучимый возникшим подозрением, я тихо спросил: - Деточка, ты что сдаешь? Молчание. - А меня как зовут? Молчание. - Я мальчик или девочка? - Нет. - Что нет? Молчание. - Ты знаешь, что в вузе учишься? - Ага. Слава Богу, а то уже перепугался. - В общем, так, побеседуй пока с лампочкой, она на потолке, не туда смотришь. Мне в деканат, скоро вернусь. Все понятно? - Ага. В тот день я пошел сначала в костел, потом в церковь, в принципе, забежал бы и в синагогу с мечетью, но в городе их еще не построили. А небеса, уверен, плакали навзрыд от искренности вознесенных молитв. Да! Алина наконец-то получила тройку! Экзамен якобы приняла якобы комиссия. Почему я сам не поставил три? Потому что всему есть предел. В общем, написал заявление за свой счет, и дальше было дело техники.Вечером того же дня я нализался в дупель. А вот ночью приснился кошмар: стройный, как тополь, заводской начальник, хлюпая разбитым носом, орал: - Не расслабляйся, у Алины еще диплом! Слава Богу, к моменту её выпуска я работал в другом вузе. Иногда, оглядываясь назад, стараюсь понять, на кой Алине было это высшее образование? Хотя, наверное, нужно. Ведь среднее ей только до пупка. Автор: Андрей Авдей
Многое из того, что хочет женщина, лучше старательно не понимать.
Что нужно моей девушке, чтобы за одну минуту сломать ноутбук:1. Ноутбук2. Одна минута
1) девушку в возрасте 28 лет без детей не берут на работу потому что боятся что она уйдёт в декрет2) девушка говорит что она чайлдфри и её не берут на работу потому что думают что она ебанутая
Среди миллиарда красивых девушек вас заинтересует только одна, которая обязательно вывернет вам душу.
Лучший способ соблазнить женщину – искренне полюбить её.© Дмитрий Свиридов
Если ты переспал с женщиной, то, как порядочный человек, обязан с ней познакомиться.
Одним любовь по сердцу, другим по фигу, остальным - не по карману!
Один домаДевушка рассказала.Шла на работу - мальчик лет шести высунулся из окна третьего этажа, плачет, криком зовет маму. Остановилась, заговорила. Велела ему надеть куртку и шапку, и выйти на балкон. Пацан объяснил, что проснулся - никого дома нет. Потом успокоился, рассказал про родителей, про садик... Эта моя знакомая говорит: "Минут двадцать общались. Я уже конкретно замерзла - не рассчитывала же стоять на улице, - когда его мама выбежала на балкон и забрала его. Наверное в магазин бегала".
Больница. Тихий вестибюль перед отделением в стационаре. В кадках деревца, уютные диванчики. На одном диванчике пациент отделения – девица пин-ап.  Приспущенный с плеч распахнутый больничный халатик, топик с очень декольте, рваненькие шортики, обрывки которых не скрывают почти ничего. Все это в течение часа обнимает парень, зашедший навестить больную.Сцену замечает проходящий  почтенный зав. отделением, и произносит: «Карина, о чем мы с тобой вчера говорили? Помни, где ты находишься!»Девица запахивается в халатик, провожает уходящего доктора взглядом, и задумчиво изрекает:  «Вот странно, когда я так сижу с мамой, мне никто ничего такого не говорит!»
- Не понимаю, зачем женщины, у которых нет сисек, носят бюстгальтер!- Ну ты же бумажник носишь.
Трудно понять что хочет женщина, когда она упорно молчит. Но ничуть не легче её понять, когда женщина много говорит.
Переписываюсь с моим друганом - ботаном:Я: Моя новая девушка - Саша - такая шалавливая!Он: Ты имел в виду "шалОвливая"? Или это не опечатка?
Любовь зла – ответишь за козла Начало мая 2001 года порадовало теплом, поэтому я рубил дровишки в форме одежды номер два: штаны, сапоги и голый торс. А что, солнышко светит, ветерок прохладный, почему бы и не позагорать. Позагорал, блин. Да так удачно, что через неделю оформлялся в больнице: пневмония. КОЗЛИКИ В палате нас обитало четверо: Игорь, Сергей, Валентин и я. Познакомились быстро, а с Игорем еще и стали друзьями. Кстати, несмотря на начало дачного сезона, основной контингент пульмонологии состоял почему-то из бабушек. Причем старушки были не просто лихими, а бесшабашными на всю голову. Заметили мы это почти сразу. Вечером, после стандартной процедуры «мазнули ваткой – воткнули - ойкнул» каждый занимался своим делом. Кто-то читал, кто-то смотрел телевизор. Бабули же, перемигиваясь, сначала дрейфовали по коридору, а потом резко исчезли. - Может, дрыхнут? - возвращаясь с Игорем из курилки, предположил я. Тот лишь пожал плечами: - Или на улице. - Какие милые козлики! Опа! Хором икнув от неожиданности, мы выпучили глаза на хихикающих у лестничного пролета козочек восьмидесятилетней выдержки. Вот и бабули нашлись. Глазки блестят, суставы похрустывают. И, главное, весело так, с задорным притопом и намёками. Явно хлебнули втихаря. - Андрей, - выдохнул Игорь, - вон та, в пуховой шали, наручники вяжет. Сам видел. - Не тыкай пальцем, решит, что понравилась, - зашипел я, - ой, она подмигнула! - И что это мы дрожим, - сложив губки бантиком, одна из «молодиц» многозначительно кивнула на бутылку, - может, винца для храбрости? Честное слово, мы рванули так, что обогнали тапки. Кажется, бежали даже по потолку. При этом губы тряслись, глаза слезились, а в ушах звенело удивленное: - Ребята, вы куда? Кто бы мог подумать, что бухие пенсионерки по вечерам выходят на охоту? И ведь сразу не угадаешь, что у них в голове! По своей природе пьяная женщина вообще непредсказуема, а если к тому же связала наручники ... - Интересно, они знают, в какой мы палате, или нет, - с трудом прокашлявшись, просипел я. Словно отвечая на вопрос, дверь скрипнула, явив пуховую шаль: - Ребята, вы здесь? Сдавленно пискнув, мы тут же нырнули под кровати. - Ушли, - горестно вздохнула бабуля, - а жаль, всё так хорошо начиналось. - Слава Богу, пронесло, - подумали мы. Стоп, а где Серега и Валентин? - Ребята! – донеслось из коридора. С тех пор, если я вижу губки бантиком, то сразу икаю. КОЗЛЫ Единственный плюс больницы – можно выспаться. Казалось бы, ан нет. - Кто много спит, тот быстро толстеет, - и, грохнув ведром об пол, в палату шагнула санитарка по кличке Громозека. Судя по габаритам, лично она просыпалась только ради нашей побудки. Для понимания, весь я – это её нога. Плюс тётка обладала недюжинной силой, легко поднимая кровать вместе с пациентом. Не удержался? Твои проблемы. Уборка проводилась оригинально: кроме мытья санитарка пинала все, что на полу. Главное, столкнет, а потом бесится: - Устроили бардак. Да какой бардак, я здесь не валялся, сама же вытряхнула из кровати. Хорошо еще, что увернуться смог. Нога у тетки, как и рука, была очень тяжелой. За что она не любила нашу компанию, сказать сложно. Может, кто-то внешне смахивал на зятя или на покойного мужа, умершего от счастья через день после свадьбы. А может, на первую любовь, отказавшуюся от возлежания даже под угрозой переломов и вывиха копчика. Почему я так думаю? Да потому что начинать в палате уборку ровно в шесть утра можно только ради страшной мести! Ни просьбы, ни уговоры не помогали. - Послушайте, по распорядку подъем в семь тридцать! - Ноги убрал! - В конце концов, дайте поспать! - Устроили бардак. Ладно, не нравится тебе кто-то, убей его. В конце концов, защекочи усами насмерть. Беднягу не спасти, но остальные выспятся! - Ноги убрал! Да сколько можно! Мы же не нанимались отвечать недосыпом за грехи неизвестных страдальцев. Поэтому на внеочередном собрании кашляющих было принято решение бороться до последнего чиха. И уже следующим утром тетку ждал сюрприз в виде сумки с огромным воздушным шариком внутри. Хитро спрятанные вокруг иголки притаились в полной боевой готовности. Все-таки у женщин есть какое-то седьмое чувство, предупреждающее об опасности: Громозека вошла в палату слишком неуверенно и тихо. Но явное нарушение порядка заставило мгновенно позабыть об осторожности: - Совсем оборзели. Развели бардак. И замахнувшись изящной пятидесятикилограммовой ножкой, тётка со всей дури влупила по сумке. Грохот был такой, что в процедурной две капельницы приняли буддизм, а кардиограф признался в любви к электрофорезу. Знаете, я все-таки восхищаюсь этой женщиной. Другая бы на её месте заорала во всю силу легких. А эта просто улетела на ведре, быстро загребая шваброй, напоследок рыкнув: - Козлы! Ну и что, что козлы, зато стали высыпаться. Ведь после того случая уборка в палате начиналась ровно в семь тридцать. Причем вначале грохало ведро, а затем Громозека рычала приветствие: - Козлы, вы еще за это ответите. И КОЗЛЫ ОТВЕТИЛИ Лично я твёрдо уверен в том, что у женщин есть свой бог. Римский, Истерий Падлиус. Это он сделал так, что уже через два дня после воздушного шарика наши, простите, задницы стонали и плакали. И было от чего. Процесс лечения, кроме таблеток, заключался в трехразовом получении двух уколов. Первый был умеренно болезненный, второй – свыше умеренного. Но молоденькая сестричка, Катя, делала все очень аккуратно и без неприятных ощущений. Поэтому процедура была вполне себе терпимой.Но вот Истерий услышал Громозекины молитвы. Вероятно, тётка дала клятву не есть после шести вечера больше шести порций весом более шести килограмм. И тронутый этим актом самопожертвования Падлиус отправил Екатерину на курсы, взамен прислав Марию: тоже милую и красивую девушку. Я заподозрил неладное, когда в палату, оскалившись, заглянула Громозека собственной персоной: - Авдей, на уколы. С чего бы это вдруг? Мы недоумённо переглянулись, а вот задница вздрогнула, почуяв опасность. Ладно, разберемся на месте. Но все подозрения рассеялись, стоило войти в процедурную: - Здравствуйте, - улыбнулась новая медсестра. Какая милашка, добрая, приветливая, чего боялся-то? - Вы так похожи на моего бывшего мужа, - продолжила девушка, - ложитесь. Церемонно оголив седалище, я уже был готов на затейливый комплимент, как вдруг… - Ах, ты ж, муха-цокотуха, выдра гватемальская, - мелькнуло в голове после не очень болезненного укола. - Если погибну, считайте меня трансвеститом! – когда Мария делала второй, я был готов на все, только бы уйти. Обратный путь до палаты занял не меньше десяти минут. Шел медленно, по стенке, отчаянно хромая. - Что такое? – удивились мужики, когда моё тело с громким всхлипом рухнуло на кровать. - Оказался похож на бывшего мужа. - Не повезло, - вздохнул Игорь, - ладно, пошёл, моя очередь. Через несколько минут всхлипы раздавались дуэтом: - Один в один бывший свекор. А спустя полчаса в палате завывал квартет страдальцев. Сергей поразил сходством с братом коллеги мужа по работе, а Валентин – с троюродным племенным внучатиком почетного свидетеля на свадьбе младшей сестры лучшей подруги свекрови. Вот так Мария превратилась в Маньку – группенфюрера, а мы шли на уколы, только попрощавшись друг с другом. Кто знает, вернешься ли обратно? Может, прямо на кушетке улетишь в небеса, оставив после себя метровую иглу в холодеющей заднице. Радовало только одно – вечером колола другая медсестра. Девушка совсем недавно вышла замуж, наслаждалась лучшим периодом семейной жизни и поэтому была веселой и счастливой. Мы же истово молились, чтобы выздороветь до первой ссоры молодых. Они-то помирятся, а вот наши седалища второго группенфюрера не переживут. Кстати, никаких диверсий в адрес Маньки мы не совершали. Всё-таки девушка. Наверное, поэтому смилостивившийся Истерий подсказал, как облегчить адские муки. О, это был воистину коварный план женского бога. Я не знаю, что подумали родители, когда одновременно (так вышло!) принесли всем четверым пластмассовые тазики. Я не знаю, что навоображала себе на посту дежурная медсестра, глядя, как мы тащим из ванной наполненную кипятком тару. Я не знаю, кем нас обозвали вездесущие бабули: наркоманами, проститутками или депутатами.Знаю только одно: сидеть на гнезде неудобно. И не надо ржать! Да, каждый вечер один становился на шухер, пока остальные грели в тазах измученные задницы. Это был единственный выход. Ведь на третий день мы хромали так, что даже патологоанатом заинтересовался. Ему, видите ли, захотелось изучить, какие процессы начались в молодых организмах. - Мужики, имейте в виду, есть специальный чистый стол для вип - пациентов. Так что как только, милости просим в морг! Помирать мы не собирались, а вот горячая водичка – это кайф. Может, именно благодаря ей и выжили, знатно повеселив Истерия, да и все отделение. Кстати, больше всего от Маньки доставалось мне. И не из-за сходства с бывшим. Просто, решив, что терять нечего, я заходил в процедурную, щелкая тапками и вскидывая руку в известном приветствии.А на приказ ложиться отвечал громко и четко: - Яволь, майн группенфюрер. Да пофигу, семь бед – один ответ, помирать, так с музыкой. - Сейчас кто-то дояволькается, - с улыбкой пообещала медсестра. - Жду, не дождусь, ах, ты ж, тык-тыгыдык, тыгыдык, тыгыдык! - Вы ругаетесь? – удивилась Манька. - Конечно, нет, группенфюрер! Просто тыгыдыкнул от переизбытка чувств. А можно поржать лошадкой? - Можно даже поматериться, - и с этими словами медсестра вонзила второй укол. - Е…кая сила (удивительная способность, даруемая виагрой)! Через минуту, с трудом поднявшись, я медленно похромал в коридор. - Тапочки забыли! – крикнул группенфюрер. Сами придут, не маленькие. А мне нужно поскорее в палату и на гнездо, горячая водичка ждёт. Даже если кто-то заглянет, пофигу. Уже давно абсолютно пофигу, совсем. А интерес к жизни сузился до размеров стремительно черневшей задницы. - Эх, житие мое. Наконец, устроившись в позе орла на мешке картошки, я снова горестно вздохнул: - Господи, когда же выписка? Не поверите, в день освобождения ваш покорный слуга, хромая, обогнал два рейсовых автобуса и четыре маршрутки. А вечером моя девушка, заметив темно-сине-черно-зеленое седалище, расплакалась: - Андрей, скажи честно, тебя пытали? В общем так, мужики. Женитьба на медсестре – только до гроба! А тем, кто уже думает разводиться, хочу напомнить. За вас, козлов, ответят невиновные и непричастные. Истерию Падлиусу до фонаря, он разбираться не будет. В этом я убедился на собственной заднице. Автор: Андрей Авдей
Приколам возраст не помеха или козёл в институте. Предисловие. Несколько раз я был удостоен почетного титула «козёл». Иногда это говорилось с интересом, иногда – со злостью, иногда – с добродушной улыбкой. Но всегда – исключительно представительницами слабой половины человечества. Итак. Горный козел. После окончания магистратуры в 98-м мне было предложено распределение в родной город на должность преподавателя филиала столичного вуза. Инженеры-радиофизики в те времена не требовались, а уж со специализацией «физическая микроэлектроника» тем более. Ну и ладно, препод так препод. Отмечу, что выглядел тогда пацан пацаном, отличаясь от студентов только костюмом. А уж если надевал джинсы… На момент описываемых событий, в 2000-м году, а точнее - в последний день августа, я в самом мрачном расположении духа ехал на торжественное чествование первокурсников. Их, кстати, был полный автобус. Все возбужденные и радостные, в отличие от меня. Причина плохого настроения крылась в твердом решении директора филиала, озвученном днем ранее: - Так, Андрей Николаевич, пора браться за общественную работу. - В БРСМ (аналог комсомола в Беларуси) не вступлю даже в голодный год за мешок картошки, - категорично отрезал я и добавил, - за два тоже. - Думали так легко отделаться? Не выйдет. Принято решение назначить вас куратором группы первокурсников. Будете для них вторым папой. - Сергей Викторович, - взмолился я, - из меня папа, как из ежика отвертка. Ни знаний, ни опыта. Завалю работу! - Если завалите работу, завалю премию, - пообещал директор, добавив, - желаю удачи на воспитательном поприще. Здесь надо отметить, что в нашем филиале к вопросу кураторства относились более чем серьёзно. Сами понимаете, специфика небольшого города давала о себе знать. Залетел, к примеру, пьяный студент в милицию – куратора к ответу, почему не досмотрел. Залетела на две полоски трезвая студентка – опять куратор виноват. Самое интересное, что первыми начинали возмущаться папы и мамы. Словно не они, а ты обязан колесить по городу, выискивая подопечных, которые где-то расслабляются и как-то размножаются. Да ведь взрослые люди, в конце концов. Короче, куда не кинь – везде клин, и о премии на ближайшие два года можно забыть. А раз так, долой официоз вместе с костюмом и галстуком! Поеду в джинсах, вдруг за не подобающий внешний вид избавят от кураторства? - Что ты, молодец, невесел, что ты голову повесил? На меня, улыбаясь смотрели две симпатичные девушки. - Настроения нет, - честно пожаловался я, - вообще. - Тоже на филиал? - Угу. - Меня Ирина зовут, - подмигнула одна из подружек. - А меня Светлана, - улыбнулась вторая. Мне бы в этот момент следовало или заткнуться, или раскрыть карты, но внутренний чертик, соскучившись от безделья, решил иначе: - Андрей, очень приятно. - Тоже поступил? - спросила Ирина. - Нет, два года отучился. Если сегодня повезет, переведут на третий курс. - На пересдачу едешь? – сочувственно посмотрела Светлана, - какой предмет? - Статистика. - У Авдея? – с ужасом выдохнули подруги. Хм, а вот это уже интересно. Оказывается, первый курс обо мне что-то знает. Или не знает, но слышал. В любом случае, ситуация забавная. - У Авдея, - скорчив жалобное лицо, кивнул я. Как и следовало ожидать, вопросы посыпались тут же: - А правда, что ему нереально сдать? - Чистейшая, - перекрестился внутренний чертик, - не препод, а демон очкастый. - И на лекциях отмечает? - Мало того, после него в аудиторию заходить бесполезно. Опоздал – твои проблемы. - Вот козел, - не выдержала Ирина. - Рогатый, - согласился я, - и еще редкая сволочь. Вы бы знали, что творится на его экзаменах! И дальше Остапа понесло. Перед глазами пораженных девушек стоял уже не преподаватель, а демон, вырывавший сердца за не сданную вовремя контрольную. Злобно хохоча, он отправлял на плаху в случае малейшей ошибки в расчётах. А уж тех, кто попадался на шпаргалках, вообще ждала медленная и мучительная смерть через многократные пересдачи. - Редкий козел, - с трудом выдохнула Светлана. - Горный, - уточнил я и, глядя на удивленные лица подруг, добавил, - ну, горные козлы очень редкие. Кстати, наша остановка. Выйдя из автобуса и неспешно двигаясь к зданию филиала, мы продолжали болтать о будущей учебе и моей пересдаче. - А ты забавный, - улыбнулась Светлана. - Даже не представляешь, до какой степени, - подмигнул я. - Может, сегодня посидим где-нибудь? – предложила Ирина. - А давай, - радостно согласился чертик, - встречаемся на остановке в 12-30, договорились? - Идет, - согласились подруги. - Отлично. А теперь мне пора. Надо заранее сесть на первый ряд, так Авдей решил. И пока вас будут поздравлять, глядишь, получу свой законный трояк. - Ни пуха, - улыбнулась Ирина, - и передай тому козлу, что если поставит два балла, мы его порвем, как Тузик грелку. - А справитесь? - Подружек позовем! – заверили девушки. Мда, представляя картину разрыва подружками, я трусцой добежал до актового зала и быстро уселся на первом ряду, где уже чинно расположились коллеги. - Почему без костюма? - рыкнул директор. - Пиджак в химчистке. - И как теперь группе представлять будем? В джинсах? - Может, ну его, а, Сергей Викторович? – несмело предложил я, - это ж какое мнение сложится о профессорско – преподавательском составе филиала? Предлагаю лишить почетного звания куратор и отпустить на все четыре стороны. - Хитрый какой. Приказ подписан, так что не отвертишься, - и, погрозив кулаком, директор неспешно поднялся на сцену. Вскоре началась торжественная церемония. А мы с коллегой под напутствия и пожелания успехов тихо делились последними новостями. Со стороны казалось, будто я отвечаю на вопросы, а сидящий рядом преподаватель внимательно слушает, решая судьбу нерадивого студента. - А сейчас, - прогремело с трибуны, - мы вас познакомим с кураторами групп. Вот и настал судный час. Выйдя на сцену под настороженные аплодисменты, я, естественно, принялся высматривать подружек. Нашел их очень быстро, по торчащим дыбом прическам. Бедные девочки. - Интересно, придут или нет? - примерно через полчаса я задумчиво курил на остановке, посматривая на часы. Не подумайте ничего плохого, но даже внутренний чертик обязан доиграть свою партию до конца. Правда, долго ждать не пришлось: мимо пролетело такси, в котором с выпученными от ужаса глазами сидели Ирина и Светлана. Значит, встретимся завтра, как раз по расписанию стояли две лекции у первого курса. Вполне логично предположить, что девчонки будут отсутствовать. Потому что страшно! И вообще, после эпического повествования о демоне, рассказанного самим демоном, лично я вообще бы отчислился от греха подальше. Следующим утром меня задержали недалеко от аудитории:- Андрей Николаевич!. Кто бы сомневался! Стоят девчонки, стоят в сторонке, платочки в руках теребят. - Почему здесь? - Мы…, - робко начала Ирина. - Хотим …, - поддержала Светлана. - Во-первых, извиняться нужно не вам, а мне, - перебил я, - а во-вторых, Авдей хоть и горный козел, но не злопамятный. Бегом на лекцию. Собственно, вот и все. Время пролетело незаметно, и в 2005-м году, успешно пройдя все этапы обучения, Ирина со Светланой получили дипломы. А спустя еще пару лет, разыскав меня в соцсетях, даже приглашали на свадьбы. Приехать не мог, поэтому просто от всей души пожелал огромной любви и счастья в семейной жизни. Кстати, девчонкам я ни разу не поставил ниже "отлично". Все-таки было очень неудобно. Добрый козел. Математическая статистика для гуманитариев – это сродни демонологии. Ничего не понятно и вызывает благоговейный трепет. И это надо сдавать на экзамене? - Да мне проще двойню родить, чем статистику выучить. Кстати, автор этой фразы к началу сессии была в ярко выраженном положении. За что получила «хорошо» автоматом. Не хватало мне еще роды принимать. А вот остальным пришлось тянуть билеты и с кряхтением располагаться за партами. Минут через пять после того, как все расселись, дверь несмело скрипнула: - Можно? - Катя? – удивился я, - конечно, заходите. Когда девушка вошла, замерли даже часы на стене. Блин! Что с ней? Лицо заплаканное, сумка и куртка в грязи, еще и явно прихрамывает. Или избили, или ограбили, или и то, и другое. Положив зачетку на стол, Екатерина всхлипнула: - Ставьте два балла, все равно не сдам. - Присядьте и успокойтесь, - предложил я, - что произошло? С трудом уняв дрожь и глядя куда-то в сторону, девушка поведала самую невероятную историю: - Вышла из квартиры, вспомнила, что забыла зачетку. Вернулась. Села в автобус – он проехал несколько остановок и сломался. Остановила маршрутку. Та проехала еще несколько остановок и заглохла. Вызвала такси, слава Богу, довез. Когда бежала к филиалу, дорогу пересекла черная кошка. Тут же споткнулась, сломала каблук. Кое-как доковыляла до входа, на пороге споткнулась опять, ударилась коленкой. Уже поднимаясь на второй этаж, встретила уборщицу с пустым ведром. А перед самым кабинетом выпала зачетка. В общем, Андрей Николаевич, если я что-то и знала, то уже забыла. Да и все приметы говорят, что не мой день. Ставьте два, поеду домой. - Давайте поступим иначе, - предложил я, протягивая зачетку, - ведомость на пару дней задержу, пересдадите с другой группой. Кстати, не надо верить в дурные приметы. Тихо поблагодарив, Катя вышла за дверь. Радостный визг раздался через минуту, хруст второго каблука – через две. В принципе, логично. Домой можно и на такси доехать, тем более что в зачетной книжке красовалось: «статистика», «отл.», подпись. Шах и мат, суеверия. Автор: Андрей Авдей
Одна девушка рассказала:- Утром на самом выезде со двора забуксовала. Заднее колесо в ямке, передние – на льду скользят. Сзади уперся в меня джип. Мигнул фарами. Я буксую на месте. Из джипа вышел здоровенный мужик. Думала подойдет на меня поругаться. А он уперся в багажник моей машины, я даже передачу включить не успела, как вытолкнул мою машину. Хороший мужик! Настоящий!
- Петрович, а вы любите ромовую бабу? - Да, Наташенька, но у меня из алкоголя только водка. - Это не так важно: главное - размочить подсушенный кекс.
- Светка, что ты замуж-то никак не выйдешь? - Ой, Ленка, я тут давеча дала объявление: "Ищу верного спутника жизни", так мне только из собачьего питомника позвонили.
Какие все-таки женщины странные создания: они тебе говорят: «НАМ надо поговорить», - а потом говорят только сами.
Женщины,которые в молодости зажигали, и в старости не успокаиваются - допекают ...
Смотрю в зеркало и говорю: - Кому же такая красота достанется?Мама кричит с кухни:- Дай Боже ему силы, здоровья и терпения!
У нас родился сын. Пришли друзья, Сережа и Ира. Ира хвать малыша, и давай его кормить из бутылочки, играть, болтать с ним... А Сережа залёг с пивасом. Ира говорит:- Сереж, давай тоже ребёночка заведём! А Сережа, потягивая пивас, лениво так отвечает:- Ир, давай без радикализма. Давай ты просто будешь по выходным сюда приходить, и их ребёнка кормить!
Если ты влюбилась в китайца, значит, ты уже начала их различать.
- Девушка, давайте сегодня вечером с вами встретимся.- Я замужем, какой вечер, давайте днём.
Иногда проще найти новую девушку своей мечты, чем исполнить мечту своей девушки!
Любая женщина доступна, если знать код доступа.
Работаю в канадском университете. Сегодня иду по коридору, а впереди меня идёт какая-то мелкая девочка-студентка. И вот значит идёт эта девочка, на ходу в телефон втыкает. Что по сторонам, а главное, что впереди неё – она не замечает. А зря. Впереди точно по курсу дверной косяк. Столкновение глупого предмета (голова) с твёрдым предметом (косяк) ожидается ровно через полторы секунды. И тут я начинаю соображать…«Бля, ща уебётся. Точно уебётся. Но её можно успеть спасти! Как? Ну, хотя бы окрикнуть. Хотя нет. Во-первых, она в наушниках, не услышит. А во вторых, даже если и услышит, то пока голову поднимет, пока разглядит… Нет, так не успеваем. Тогда как? Схватить, одёрнуть её? Так да, остановлю. А хватать за руку или за шиворот? Стоп, исключено. Хватать студенток нельзя. Потом ещё пожалуется куда, скажет, что я маньяк, меня с работы тут же и выпрут. Нет уж спасибо, мне этого даром не надо. Но с другой стороны, она же может голову свою дурную расшибить, как я потом спать по ночам буду? Ведь я же мог её остановить, а не остановил. Опять же, если так посмотреть, идёт она медленно, на голове шапка толстая вязанная. Да нихрена ей не будет…»«Бум», - сказал дверной косяк. «Фак!» - сказала мелкая девочка, и дальше пошла своею дорогой, а я своею пошёл.
Иногда мне кажется, что наши с ней отношения строили обкуренные таджики.
Если женщина который раз выходит замуж, значит, уже втянулась.
- Ты словно воздух.- Такая легкая?- Нет, занимаешь весь предоставленный объем.
В фильме " The Seven Year Itch", 1955 года есть эпизод, который цитировался, воспроизводился и пародировался тысячи раз: Мерелин Монро в легком белом платье наступает на решетку над тоннелем метро, проходит поезд, поток воздуха поднимает платье. Видны ноги на четверть выше колен. Oh, do you feel the breeze from the subway. Isn't it delicious? (О, чувствуешь ветерок из метро. Ужасно приятно, разве нет?) Очень смелая сцена. Муж актрисы был в ярости, набил ей морду, а через три недели развелся.  А теперь наше время - прошлым летом. Стою на переходе, ранний вечер, толпа, напротив, чуть в стороне молодая женщина говорит по телефону. Подчеркнуто элегантно по деловому одетая. Гладкое черное платье без украшений, под шею и до колен, туфли, макияж, прическа - леди Совершенство. Что она делает в таком прикиде среди расхристанной толпы на Юнион сквер? Разговор у нее важный. Телефон держит двумя руками: левой прижимает к уху, правой прикрывает от уличного шума.Загорается зеленый, я дохожу до середины улицы, она ступает на решетку... Кто только не ругал метро в Нью-Йорке. Все правда, но поезда все же быстрей, чем в 55-ом прошлого века. Платье, собранное прямо под грудью не просто поднялось - оно вознеслось у нее над головой как винный бокал.Девушка слегка опустила правую руку, чтобы подол не мешал смотреть вперед, не прерывая разговора сделала еще два шага - платье пришло в исходную позицию. Как раз рядом со мной. Не, стесняться ей нечего, как и Мерелин. Ноги стройные, живот плоский, в меру прокаченный, талия и бедра - на месте. Ну хоть бы ойкнула что ли.
Раньше думал, что женщины - это такие забавные зверушки. Но оказалось, ничего особо забавного в них нет.
Надоели бабы, вечно выносят мозг! Купил резиновую, а она тоже ШИПИТ!
Выхожу сегодня из магазина Пятерочка. Руки заняты тяжелами сумками, посему резкие движения делать затруднительно. В дверях сталкиваюсь с дамочкой. Далее такой диалог.Дамочка: Мужчина поаккуратнее!Я: Вообще-то выход имеет приоритет.Дамочка: И что! Здесь вход написано!   Да, женская логика - страшная сила.   Еще про женскую логику вспомнил. Случилось это лет 15 назад, когда в магазинах были отделы и продавцы. В овощном отделе дама просит взвесить один килограмм картошки. Продавщица флегматично говорит - картошка мелкая. Дама, после двух секундной паузы, - ну тогда киллограмчик. Продавщица без имоций взвешивает картофель.
Девушка спрашивает своего парня: - А ты будешь любить меня, даже когда я пополнею? - А я уже...
Красивая женщина наглядное пособие, любимая - ненаглядное.
Надюши, Светы, Оли, Тани, Кати,Аж неприлично, как Вы растолстели. Поймите, постоянно жрать в кровати,Не значит "ненасытной быть в постели".
Спорить с женщиной - это все равно, что читать лицензионное соглашение. В конце концов ты проматываешь и нажимаешь кнопку «Я согласен».
- Девушка, а вы любите огурцы и бананы? - В смысле еды или как? - О, а вы можете мне рассказать как?
Ищите женщину, а найдёте – не жалуйтесь.
Она была настолько скромная, что стеснялась попросить рюмку и пила из горла.
Наш завхоз Светлана - очень маленького роста и ооочень полная, практически круглая. За глаза её ласково зовут КругоСветка.
Начальник отдела кадров решает вопрос о подборе девушки на должность секретарши директора. Он отвергает одну кандидатуру за другой. В конце концов появляется девушка, которая говорит ему: - Если вы примете меня, вы не будете жалеть. Я повышу вам жалование, как только выйду замуж за директора! 
- Как ты можешь обручиться с человеком, с которым всего лишь один раз была в кино? - Но это был удлинённый сеанс, папочка.
На дискотеке у барной стойки сидит девушка. К ней подходит парень: - Девушка, а вы танцуете? - Да. - Тогда пойдите, потанцуйте пока, а то мне стул нужен.
В автобусе, девушка: - А где следующая остановка у этого автобуса, что-то яндекс мне не там показывает! Бабуля:- Яндекс уже не тот, вот гугл другое дело!!)
Любят достойных, имеют доступных.
- В женщине должна быть загадка.- Ты хочешь сказать, во мне нет загадок?- Одна загадка, понимаешь, а не сборник задач!
Лайфхак для девушек : Селфи в лифте нужно делать во время начала его движения вниз, так как грудь в этот момент поднимается.
- Вадик, у тебя есть какие-нибудь сокровенные фантазии? - Я бы хотел заклеить тебе рот скотчем. - М-м-м, продолжай... - Это всё.
Любой каприз за ваши деньги. Вы платите - я капризничаю.
Преподаватель ОБЖ на последнем уроке по контрацепции рассказала, что сейчас появились какие-то пластыри.Клеишь на тело - и забеременеть невозможно, 99,9% гарантия.Но она про них мало знает, недавно появились.Я нашла информацию, распечатала - и состав, и принцип действия, и все-все-все, занесла ей в пятницу.Она сегодня поймала меня, убегающую домой, и сказала, что они изучают всем отделом, это потрясающе!«Зачёт автоматом за то, что ты отлично разбираешься в контрацепции!»- прокричала она мне вслед на весь коридор.Чувствую себя звездой дня.
- Алло, Тоня, я нахожусь возле прилавка, тебе что взять попробовать на наше первое свидание, с клубничным или апельсиновым вкусом? - Ни то ни другое, мне больше нравится естественный, натуральный вкус. А лучше возьми с пупырышками и усиками, я от них балдею. - Ты с ума сошла, где ты видела сладкую газированную воду с пупырышками и усиками?
- Я люблю тебя, ты вечно живёшь в моём сердце! - Ой, нет, спасибо, я в общаге уже жила, ничего хорошего.
- Милая, ты будешь ждать меня из армии?- Конечно, ведь ты должен мне семь штук!
СМС: "Мама и папа, я влюбилась! Буду поздно, ушла ломать свою жизнь. Ваша дура".
Расскажу-ка я вам историю, которая приключилась со мной в годы моей глупой и наивной молодости. Ну вы знаете, то время, когда хочешь помогать всем и вся, а потом задаешь удивленный вопрос: «как нахрен?!»Проживал я в то время в Хельсинки, а по долгу службы приходилось много мотаться по Прибалтике с заездами в Польшу. Когда-то летал, но все-таки в силу специфики – чаще ездил.Расстояния не так, чтобы страшно большие, но дорога Хельсинки – Варшава занимала полный день, а одному пилить такие куски достаточно быстро надоедает. Поэтому довольно часто брал стопщиков  – кто-то просто всю дорогу молчал и не отсвечивал, кто-то рассказывал о своих поездах стопом, кто-то просто случаи из жизни. Дальняя дорога через три страны, пусть и маленькие, вообще располагает к неспешному и дружелюбному трепу.Вот и в этот раз на обратном пути из Варшавы, выезжая из Паневежиса, уже ближе к вечеру, на выезде с заправки увидел голосующую девчушку по виду лет 17-20. Не особенно раздумывая, подъехал и спросил – до куда едет, поскольку привычного мне плакатика с названием точки назначения я не увидел. Девчушка собралась ехать до Бауски… Хм… странный выбор точки назначения, ибо это уже в Латвии и как конечная точка не вписывается в общую картину. Но да какое мне дело. Говорю, что еду до Таллинна, так что могу подвезти.Девчушка прыгает в машину, трогаемся и я по-привычке прошу, чтобы пристегнулась – не слышал щелчка замка. Да-да, говорит, лезет куда-то и достает нож.Вот тебе бабка и Юрьев день, подумалось мне. Сделал доброе дело, сейчас меня эта малолетка и отведет к своим дружкам, докатался хрен на мазде. И такая злость на эту вселенскую несправедливость меня взяла, что я не придумал ничего лучше, а если быть честным, то я и не думал особенно, как дернуть руль вправо и воткнуть свою жестяную коробчонку, которую по какому-то недоразумению пропускали на ТО и называли гордым словом «автомобиль», в первый тополь на обочине.Бум! Сказала девочка головой о панель. Кряк! Сказали мои ребра.Бля!  Сказал я.А дальше все было сложно. Была больница и была полиция и были добрые и злые следователи, которые хотели повесить на меня попытку изнасилования. Вот только не клеилось у них – что же это за попытка такая: подобрал, отъехал 30 метров и прямо сразу насиловать пытаться начал, да еще и пристегнутым. Поторопилась девочка. Начали девочку колоть, кто она и откуда и что она тут делает, навели справке в Клайпеде, и всплыла обычная гопо-сантабарбара. Мальчик-засранчик-беспредельщик, денежку задолжали не тем людям, кто-то идейку подкинул, а мозга-то нет. Вот и гастролировали по Литве, добряков вроде меня на живца ловили.В общем там-же в Паневежисе та девочка на пяток лет присела ума набираться. А я с тех пор Паневежис как-то не очень люблю – явно не сложилось у меня с этим городом.
Понадобилось моей жене второе образование, если быть точным - «Организация малого бизнеса».Контор с подобным профилем хоть пруд пруди; и она нашла такую, которая после трёх месяцев обучения даёт диплом о второй вышке. Эта бурса была пришпилена к учебной СТО BMW с автомобильной тематикой в нагрузку, но жене какая разница? Ей бумажка нужна, только и всего.Отучилась, как положено, правда лекции про бибики слушала вполуха, относясь к ним, как с неизбежному неудобству. Настало время сдавать экзамены и вот «нежданчик» - экзамен по автоделу! Экзаменатор раздал билеты, надо что-то делать!- Иван Иваныч, а можно я вместо билета расскажу, как машину чинила?Преподаватель-экзаменатор только махнул рукой, мол давай. Всем понятно, что барышня делает в этих стенах и валить на экзаменах в его задачу не входит.- Еду я недавно на дачу. На колдобине просёлочной дороги машину тряхнуло, и она заглохла. Осенило мгновенно – трамблёр! Все знают, что в Опеле стоит трамблёр Lucas, у которого конструкторский дефект – с возрастом, тело разъёма, удерживающее пины, становится желеподобным. Поэтому гаражные «спецы» заменили штатные разъёмы на «восьмёрочные». Но они БУшные, защёлка вялая.Открываю капот, так и есть! Кабельный разъём висит рядом с трамблёром! Папа в маму, резинка для волос вокруг и вуаля! Так и ездит Вектра с этой резинкой.Иван Иваныч:- Как жаль, что у нас стобальная система, я бы Вам 101, как минимум, поставил. Сдала!Люблю свою жену, к её достоинствам причислю также любознательность, хорошую память и очаровательную женскую хитрость. За рулём тогда был я.
Мне мама в детстве говорила: "Будешь себя плохо вести, дядя заберёт". Годы идут, веду себя - хуже некуда, а дядя всё не идёт и не идёт...
На иных дамах татуировка смотрится, как клеймо на свиной туше.
Товарищ поделился. Останавливается маршрутка. Выходит паренек и сразу начинает сканировать местность. Причем, очень внимательно и напряженно. Но он не один, а с девушкой. Он помнит об этом и поэтому, не глядя, протягивает руку. жельтмен, еп та. А вот партнерша замешкалась. Сумкой или одеждой за что-то зацепилась. Другая девушка не стала ждать и на выходе видит руку. Ну, а, что? Почему бы и нет? Благосклонно кладет руку, и… Парень получив тактильный сигнал начинает движение, все также внимательно осматривая местность, руку девушки не выпускает. Та и не пытается (Тсс.. Не спугни. «День радио»). Брошенка, наконец,  покидает маршрутку и с удивлением обнаруживает, что мужика, в прямом смысле этого слова, уводят из под носа. Моментально ускоряется (Болт отдыхает) и… берет парня за другую руку. Тот резко тормозит. Тайные мечты сбываются в самое неподходящее время. Расходятся тихо, без скандалов. Пара идет своим путем, девушка своим. С мыслями «даже немножечко, чайная ложечка – это уже хорошо».
Таксую. Беру заказ по месту, клиентка, девушка, разговорчивая, возил ее как-то уже, запомнилась. Разговорились по дороге. Она рассказывает:- Представляешь, нам на работе материться запретили! Если не удержишься, и кто-нибудь услышит, премию урезают! А как не материться, я в детсаду воспитателем работаю!!!Руль я удержал исключительно рефлекторно)
Человек спросил у Бога: - Господи, ну почему девушки такие нежные, вежливые, ласковые, а женщины - злые, желчные, раздражительные?И Бог ответил: - Да потому что девушек делал я, а женщин - ты!
- Ты ж говорила, что не пьёшь? - Бухая, наверно, была...
Стою сегодня на остановке, рядом мужик стоит, повернулся ко мне и на полном серьёзе спрашивает: "Какой сегодня год?". Вот после его вопроса я поняла, что хочу жить так же легко и непринуждённо.
Когда Бог создавал женщину, то немного отвлёкся. Потом хотел её немного подправить, но заболтала, языкастая.
- Стюардесса, а карамельки будут разносить? - Конечно, будут! Смотрите, как меня разнесло!
Она: - У тебя девушка есть?Он: - Нет.Она: - Теперь - есть.
Я смертельно обидел свою девушку своим недоверием. Переспросил, точно ли она не забудет купить хлеба по дороге из универа. Она, кстати, забыла, но это тоже моя вина.
Приглядела себе будущего мужа... Подскажите, куда девать его жену?
Потрясающей женщине легче из мужчины вытрясти душу.
- Доктор, в 3-ей палате больная, посмотрите её, пожалуйста... - Я уже смотрел - ничё такая, симпатичная вроде!
Ночь. В постели он и она. Она: - Я что тебе - избушка? То передом к нему повернись, то задом. Тоже мне "В гостях у сказки"!
Я попробовала новейший японский метод "расхламления": надо подержать вещь в руке, и если она не приносит радости, её смело можно выкидывать. Так я выкинула все кастрюли, весы, гантели, зеркало и лифчик.
Она, как эхо, отдалась в горах.
Я спокойно отношусь к тому, что моя девушка феминистка. Лишь бы она готовила, стирала и убирала.
Искусство быть умной женщиной - это мастерски делать вид, что ничего не знаешь, когда известно даже больше, чем надо.
Женщины - самые скрытные и подозрительные существа. Взять хотя бы их постоянное желание проживать под чужими фамилиями.
У меня нет каких-то особых требований к девушке. Женюсь на 19-летней красавице из хорошей семьи.
- А как узнать, сколько мужчин было до меня у моей невесты? - Переспи с её подругой!
Любуясь красивой женщиной обычно думаешь: "Только бы не заговорила!".
Какие сообщения я ожидал получать, будучи в отношениях: "Я тебя люблю", "Как доедешь - обязательно позвони", "Я соскучилась"...Какие я получаю: "Ты что, сожрал все йогурты?", "Чтоб купил новые, я тебе серьёзно говорю, без них не приходи домой!", "Животное"...
Сейчас в супермаркете мужчина посмотрел на меня, потом повернулся к своей жене и сказал: "О, нам ещё свинина нужна, я вспомнил!". Всегда рада помочь!
Для соблюдения норм русского языка и анатомической правды, девушки обязаны называть своих бывших "БЫВАВШИЙ".
- Молодой человек, вы так на меня смотрите, словно хотите дырку во мне прожечь. - Хочу... но не прожечь.
- Люся, мне с тобой так хорошо и легко... - Возьмёшь меня замуж? - Вот сейчас тяжелее уже...
Смотрю появилась среди девушек на фейсбук такая черта как «модный алкоголизм».Юморно читать посты в стиле- «сейчас наебенюсь».. или «мне бы вискаря» от учительниц в школе или менеджеров среднего звена, которые и на праздник пьют не больше полбокала белого сухого, а хотят выглядеть своими в доску алкашками.Дамы, алкоголизм это серьёзно и бравировать им не будучи алкалоидом, не надо)
Занимательный факт: среднестатистической девушке за одну ссору может стать всё ясно до 48-ми раз.
Не женитесь на высоких девушках. На них шубы дороже стоят...
Чем лучше женщина выглядит, тем тяжелее ей приходится в жизни
Женщин, как и бухгалтеров, интересуют не слова, а какой доход Вы способны приносить.
Устраивать ссору на ровном месте - это фирменная врождённая особенность любой женщины.
Три этапа в жизни женщины: СнегурочкаСнежная королеваСнежная баба
Женщина – чудо, а мужчина чуднее.© Дмитрий Свиридов
Самый сложный иностранный язык это женский. Они говорят одно, а подразумевается другое.
Экономическая ситуация в стране стала настолько тяжёлой, что женщины выходят замуж только по любви.
Чтобы узнать возраст девушки, не задавая вопроса напрямую, спросите, кто она по восточному гороскопу. Погрешность плюс-минус 12 лет.
Ничто так не возбуждает девушку, как легкие покусывания бывшим своих локтей...
Если девушка говорит что всё слишком сложно, то упростите ей всё и найдите себе другую девушку.
Ростки феминизма в моей общаге.ОСТОРОЖНО: пост может вызвать отвращение к людям (по крайней мере, к нескольким человеческим особям).Студенческая общага. Блок из нескольких комнат с населением общей численностью 20 человек. Два туалета общего пользования без половых различий.Один из туалетов давно не работает, второй (в который ходит 20 человек) - в ужасном состоянии, благодаря жизнедеятельности как парней, так и девушек (обойдёмся без грязных подробностей, хотя улик было предостаточно).Мне надоело пользоваться гадюшником, и я решил привести второй туалет в порядок. Знал бы я, как после этого разочаруюсь в людях - ни за что бы не начинал...День 1:Спросил у коменданта разрешение на самостоятельное проведение работ (попытки уговорить на ремонт руководство давно были признаны бессмысленными). Обошёл соседей, высказал мысли на счёт ремонта туалета своими усилиями (скинуться рублей по 50-100, купить всё необходимое, починить и повесить графики дежурств). Соседи разделились на тех, кто сказал, что им пофиг на туалет, и тех, кто просто поржал надо мной.День 2:Снял с карточки степуху, купил в строительном магазине всё необходимое. Пришёл, одел вещи, которые не жалко, и принялся за работу. За вечер успел только вычистить мусор, старые загрязнения и прочий пи***ц, накопившийся с годами + содрал прогнившую краску со стен и прогрунтовал перед покраской.День 3:Убедился, что всё просохло, покрасил стены, починил бачок, стульчак и поставил на дверь шпингалет. Закончив работу, сходил в душ и уехал к девушке с ночёвкой (дело было в пятницу вечером).День 4:Не был в общаге.День 5:Приехал обратно в воскресенье вечером, пошёл в туалет и вижу картину: на двери того туалета, который я починил, появилась нарисованная маркером большая буква Ж и неумело прикрученные петли с маленьким замком. На двери гадюшника тем же маркером нарисована буква М (замка на двери нет).Слегка при**ев от такого поворота, прошёлся ко комнатам, попросил всех жильцов выйти в коридор на собрание, на котором поднял вопрос, какого, собственно, х** здесь происходит?!Ответ буквально перевернул моё представление о людях, которых я знал уже несколько лет:- ну это теперь женский туалет- это с какой стати?- ну мы так решили- кто это "мы"?- девочки (8 из 20 жителей блока)- а с какой стати вы это решили? кто вам дал такое право?- ну потому что мы девочки! мы не собираемся ходить в один туалет с вами свиньями, вы постоянно бла-бла-бла...И тут понеслось: в следующие несколько минут "девочки" из приличного ВУЗа буквально на глазах превращались в каких-то злобных гопниц (маты, оскорбления, грязь). Я просто стоял и ох**вал: мы же с вами знакомы не первый год, мы же вместе живём, вместе учимся - откуда в вас столько дерьма, откуда вся эта ненависть?Послушав тирады о том, какие "все мужики" свиньи и мрази, некоторые не выдержали и вступили с хабалками в спор. Справедливости ради скажу, что некоторые парни тоже повели себя весьма мерзко, заявив, например, что кто-то из них должен пользоваться новым толчком, потому что он старшекурсник или потому что лично он "никогда не ссал мимо унитаза".Нашлись даже "рыцари", которые встали на защиту девчонок (парень одной из них и чувак, который был влюблён в другую).Первые минут 5 я пытался спорить, потом просто стоял с открытым ртом, а в голове крутилось "какое же вы стадо...". В итоге мне стало настолько противно, что я, не задумываясь о последствиях, молча взял молоток и расхерачил обратно всё, что сделал до этого: сбил замок, оторвал шпингалет, выдрал внутренности у бачка, изуродовал стены до прежнего состояния - не хватило разве что накидать мусора и обоссать углы, чтобы вернуть прежний запах.Думаете, на этом история закончилась? Если бы: в понедельник "девочки" забарабанили кулаками в мою дверь. Войдя, они с нескрываемой радостью сообщили, что меня ждёт комендант "для серьёзного разговора".Я встал и пошёл к ней в кабинет - "девочки" радостно шли за мной, ожидая расправы. Оказывается, как только коменда пришла на работу, они сразу же написали на меня жалобу.Увидев меня, комендант покачала головой и попросила закрыть дверь. Соседки стояли рядом со мной, радостно потирая руки.В следующие 10 минут она с каждым словом буквально вколачивала в меня обратно веру в нормальных людей, потому что объектом её криков стал не я, а мои соседки. В общаге у каждой стены есть уши, так что коменда прекрасно знала роль каждого из нас в этой истории. Трудно передать, с каким наслаждением я слушал их жалкие потуги оправдаться:- но мы же... но он же...В итоге коменда сказала, что никакого ремонта вообще не было, никто ничего не ломал, и туалет всегда был в таком состоянии. Сейчас вот пишу, прокручиваю заново в голове и понимаю, насколько же она офигенная тётка.К сожалению, отвращение к соседкам от этого никуда не делось, и в следующие два года совместного проживания я ни разу не смог выдавить из себя "привет" ни одной из этих прекрасных "девочек".
Вчера в три часа ночи со стаканчиком мартини в Интернете прочитала 3 главные причины полноты у женщин - недосып, алкоголь, интернет.
Парень будет у ваших ног, если ему там постелить с вечера...
- Я как Анна Ахматова!- Ты как Сергей Есенин. Гуляешь, куришь и ругаешься матом!
Такие б формы да наполнить содержаньем…
У меня трое замечательных детей, прекрасный муж, уютная квартира, красивый город и шикарно подобранные антидепрессанты...
А она ничего... За пивом пойдет.
Опытные туристы и любовницы знают: вовремя поднятое не считается упавшим.
Разговаривают две подруги: - Снилось мне, что я иду по улице совершенно голая, только на голове соломенная шляпа с цветами. - Дорогая, это ужасно. Ведь такие шляпы давно вышли из моды!
Лайфхак:Если вы идёте к красивой соседке за солью, берите с собой сразу текилу и лайм.
- И как она тебе? - Коня на скаку остановит, в горящую избу войдёт! - И далась тебе такая радость: в синяках и обгоревшая?
— Помнишь, я у местных гопов парнишку избитого выкупила за полтинник?Пожалела, дура!— Почему дура-то?— Они ко мне вторую неделю ходят, как на работу. Приносят парней, предлагают купить. И говорят: "Не стесняйся! Не нравится этот, скажи — другого принесем".
Девушка впервые забыла накраситься и в группе подумали, что пришла новенькая.
Настроение девушки может резко колебаться лишь трижды в месяц: в предменструальный, менструальный, и постменструальный периоды.
- И как это я в красных туфельках, на красной машине должна ехать на зелёный свет? Я что, дура, что ли?!
Я тронута от ваших комплиментов,но не советуйте мне психотерапевтов.
Должно быть, где-то есть тайные курсы, где женщин учат покупать только ту обувь, которая натирает ноги; платья, глядя на которые дамы думают «нечего надеть»; и солнцезащитные очки, используемые исключительно в качестве ободка для волос.
Размышления о стервахЯ часто вижу в интернете информацию о стервах,а в соцсетях- соответствующие тематические группы вроде " Холодная красота стервы"," я не стерва,это нервы".Действительно ли стерва- синоним к словосочетанию " сильная женщина"?" Стерва" дословно переводиться как труп животного,падаль.То есть ,посредством СМИ культивируется образ женщины- трупа,зомби,которого используют для увеличения товарооборота,распространения венерических заболеваний,внушения мнимой власти над мужчинами и такой же фантомной успешности в жизни.Зомби такого типа уверена в своём уме,силе и неотразимости и используется наряду с человеком- потребителем для формирования удобного гладкого и управляемого общества.Разница между стервой и сильной женщиной заключается в отношении к себе.Стерва завистливая,она живёт и дышит интригами,скандалами;она пытается манипулировать своими детьми для достижения мнимых целей. Стерва не бывает умной,ее красота- это ее иллюзии и фантазии,где она- предмет обожания в мыслях всех мужчин.Стервой удобно управлять и интересно играть.Стерва жестокая,ей недоступны человеческие и родственные взаимоотношения.Для нее на первом месте стоит следование схемам из книг и курсов,где не очень честные люди с хорошим пониманием человеческой психологии,выуживают из закомплексованный,потерявших ориентиры в жизни,женщин,деньги.Сильная женщина бывает и слабой,и одинокой.Она может капризничать и требовать внимания.Но чаще всего сильная женщина это человек,на котором держится и семья,и работа,и дети.Такая женщина не ищет " спонсора", она знает,чего хочет и как этого добиться.Стерва же хороша исключительно в образах,насаждаемых масс- медиа...
Отчего глаза блестятПоздоровался на остановке с девушкой, которую встречаю там ежедневно. Подходит ещё одна - тоже каждое утро ездит на этом автобусе. Здороваюсь и с этой. А первой говорю: "У тебя сегодня глаза по-особенному блестят". Вторая тут же произносит: "У меня сегодня тоже!"
Если бы каждый раз, когда я осознаю, какой дурой я была, мне давали бы 100 рублей, у меня был бы постоянный источник пассивного дохода.
Дамам на заметку. Женщине и так есть, что показать, поэтому свой характер показывать совсем не обязательно.
- Девочки, а давайте завтра на экзамен придём с цветами!? - А давайте лучше с тортиком! Чай вместе с преподавателем попьём... - А давайте с мозгами, вот он удивится!
Много лет тому назад было. Сижу у друга. Он сравнительно недавно женился. До этого славно гулял. Слыл известным на всю округу ловеласом. Он и его жена готовят вечеринку. Будут гости. Все парами. А я тогда еще был неженатый и остаюсь как бы без пары. :-)) Сашка говорит, что не проблема и пару мне сейчас найдем. Достает записную книжку. В ней страниц 30. и все заполнены именами каких-то девиц с номерами телефонов и краткими комментариями. Начинаем выбирать мне пару. В этот момент в комнату входит его жена, замечает записную книжку и с возмущением выдает- Это что?!!! Я же уже один твой блядо-справочник выбросила! Ты опять за старое!!- Аня! Это другой справочник! Серегу хочу с хорошей девчонкой познакомить! - Какие там хорошие девчонки могут быть!!! Одни бляди!!!- Ну что ты, Аня! Какие бляди???  Вот, посмотри, тут даже ты есть... под 63-м номером...
Мужчины! А давайте вы будете стирать, убирать, готовить, гладить...А мы будем вас хотеть!
- Извините, я не знакомлюсь. У меня есть девушка, и мы с ней обречены. - Может быть, обручены? - Нет...
Женское...Вот наложу я себе на глаза нитрид бора, диметикон, полиэтилен, кварц, пемзу, каолин, диметилконол, карнаубский воск, феноксиэтанол, дегидроуксусную кислоту, изопропилпарабен, бутилпарабен, изобутилпарабен и красители  - и буду красивая-красивая.
- Я, конечно, выпила две бутылки пива, но... я тебя люблю. - А я выпил одну, так что ты мне только нравишься.
Моя девушка сказала, что я испортил ей весь отпуск. Но как я мог это сделать, если мы даже никуда не ездили, потому что я проиграл все деньги в карты?
И создал Бог женщину, вдохнул в нее жизнь и шепнул на ушко:- Не руби сгоряча! Пили медленно...
- Приходи, Иришка, вечером на сеновал. - Зачем? - Будем на сене валяться, самогон батин пить... Я тебе звёзды покажу, за попу потрогаю, если разрешишь... - А если не разрешу? - Ну... ещё самогону выпьем.
СеточкаМы тогда аквариумами увлекались. Нам лет по тринадцать было. Ездили в Москву в зоомагазины за рыбками и инвентарем всяким. В Москве тогда было четыре зоомагазина. Мы это из справочника узнали. Самый лучший был на Старом Арбате, который много позже стал пешеходным. Вот туда-то и ездили периодически.Конечно, еще и продукты покупали домой в «Диете». Пресловутую «Докторскую» по два-двадцать и еще что-нибудь.И вот раз летом идем мы с Лехой от метро по этому узенькому Арбату. Уже и «Зоомагазин» виднеется, а навстречу небольшая компания молодежи студенческого возраста. Человек, может пять, или восемь, не суть важно. Парни, и две девушки. Все они оживленно общаются, хохочут… Заметная такая компания. И мы идем прямо им навстречу. Не свернуть. Глянул на них, и забыл, о чем мы с Лехой говорили. И он тоже замолчал. Потому что на девушке, которая впереди шла, был надет такой легкий свитерок крупной вязки, навроде рыболовной сети. И грудь отлично было видно. И сосок крупный, и общий силуэт. Она еще так полуоборачивалась к своей компании в разговоре.Минуя их, с трудом удержался, чтобы не свернуть себе шею.Прошел, как деревянный солдат Урфина Джюса.Потом взглянул на Леху. А он смотрел куда-то внутрь себя. («Я повернул глаза зрачками в душу...».)Тут я увидел переулок, перпендикулярно отходящий от Арбата, и свернул в него. И побежал. Леха молча бежал рядом.Мы обогнули квартал, и снова, такие довольные, прошли навстречу этой компании. И опять свернули в проулок, обежали другой квартал, но больше их не встретили.Это был семьдесят пятый, или семьдесят шестой год.Очень смело та девушка была одета (или раздета?) для той эпохи.Спасибо ей за это!
Попалась на глаза заметка. Бузова отменила проведение мастер-класса «Мой путь к успеху». Не проданы билеты. Оказывается, у нас гораздо больше умных людей, чем кажется. Не слежу за ее «успехами», знаю только, что ее бросил муж-футболист. Чему может научить человек, от которой футболист ушел. Ему же много и не надо. Сборы, тренировки, матчи. Домой приходит только пожрать и поспать.  Ты даже с этим не справилась. Заказать пиццу и раздвинуть ноги… Чего проще?    А с учетом того, что не всегда голодный…
Вот интересно, зачем автор фразы "Целоваться с курящей девушкой всё равно, что целовать пепельницу" целовал пепельницу?
- Расскажи теперь, почему ты обиделась.  - Ты хотел меня ударить. - Да я ни разу в жизни руку на девушку не поднимал! С чего ты взяла?! - Я бы на твоём месте ударила.
Настоящие джентльмены, расставаясь с девушкой, дарят ей блок сигарет, кофемашину и новое пластиковое окно с широким подоконником...
История не про маршрутку, но тоже про транспорт. В городе из-за чемпионата по футболу иностранцев больше, чем наших. Европейцы, латиноамериканцы... На днях еду в троллейбусе. Стоящие рядом со мной мужчина и женщина что-то оживленно обсуждают по-французски. Слушаю и понимаю, что предметом эмоциональной беседы является не футбол, а нитриды и оксинитриды. Причем, судя по выговору, она явно наша, а он, наверное, парижанин. Ей на вид лет тридцать пять, и она вся волнуется и блестит. Переливается на солнце шелковая блузка, блестят и разлетаются непослушные волосы, явно не пострадавшие ни от какой укладки, блестят глаза от эмоций. Француз, видимо, постарше, уже заметна седина, невысокий, в очках, взъерошенный - видно, у химиков не складываются отношения с парикмахерской. Неожиданно мягкие черты лица и застенчивое выражение. Лица у обоих очень живые, юные, даже что-то детское проскальзывает в улыбках. По позам видно, что они не сегодня познакомились, наверное, друзья.Она его в чем-то горячо убеждает, а он сомневается. - Да слушай же, Пьер! Вот! - и открывает ноутбук, поставив его на горизонтальный поручень у окна и поддерживая рукой. Троллейбус потряхивает. Пьер благоразумно хватается за поручень обеими руками, заодно страхуя собеседницу с ноутбуком. - Смотри! - И начинает ему показывать слайды с какими-то экспериментами. Заинтересовавшийся Пьер начинает с ней соглашаться. - Может, ты и права, надо бы сделать то-то и то-то, чтоб проверить - и что-то про оксинитриды. Она открывает какую-то статью. Пьер украдкой временами отводит взгляд от ноутбука и смотрит на ее волосы, подсвеченные солнцем. Потом опять вникает в статью. И вдруг вкусно зевает.- Ты что, не выспался? - расстроенно говорит она. Я же тебя предупреждала, выспись как следует! Сегодня-то не получится поспать, я тебе не дам!Тут она соображает, что ляпнула что-то не то, и заливается краской. Пытается спасти ситуацию.- Ну, это звучит, конечно, чересчур интересно, на самом деле я хотела сказать, что мы ведь в филармонию пойдем, а потом будем белой ночью гулять по городу... Ты же не видел разведенных мостов никогда. Может, на кораблике покатаемся... В смущении замолкает.Пьер, немного помолчав, скромно улыбается и негромко, но твердо говорит:- Я ко всему готов.Ей явно смешно, но неловко. Потом она справляется с собой и замечает:- Да, видно, что ты настоящий француз...Начинает ему показывать в гугле маршрут прогулки.Пьер снимает очки, всматривается в компьютер и сообщает:- Марин, Гугл говорит, что это километра двадцать три.Марина смотрит на него прямо в упор, иронически улыбается и отвечает:- А кто говорил, что ко всему готов? Ладно, Пьер, наша остановка!И решительно захлопывает ноутбук.
Опытная женщина может сделать от 27 до 36 выводов в секунду.
- Ты вообще-то в своём уме? - В твоём. - Ой, кто это здесь?
Не "тупая баба опять выносит мозг", а "сударыня изволит тестировать на стрессоустойчивость потенциального кавалера".
- Я случайно залила USВ-порт ноутбука. Он пишет, что найдено новое оборудование, но не может определить какое... Это виски с колой, глупенький!
Моя подружка не сидит в соцсетях. Поэтому она просто выставляет кота, завтрак и свою сонную физиономию в окно.
- Была я сегодня в пещере ужасов - аттракцион такой. Там с жутким скрипом открывается крышка гроба, встаёт в меру сгнивший мертвец, открывает глаза, издаёт сдавленный вскрик, ложится обратно, спешно захлопывает крышку.Я что, такая страшная?
Ничто так не молодит женщину, как расстояние.
Татьяна Исаковна увидела ребенка, стоящего на подоконнике второго этажа.Он, прижавшись носом к стеклу, наблюдал за детьми, играющими на участках.Всех детишек уже вывели на прогулку после полдника, а этот глазел на них из окна спальни…Вообще-то это был я.Я очень редко спал в «тихий час», и в тот раз воспитатели решили меня наказать, заперев в спальне на время прогулки.Я вылез на подоконник.Татьяна Исаковна вела на прогулку свою группу, когда увидела меня, опасно стоящего. Ужаснулась, нехорошо высказалась в адрес моей воспитательницы, прибежала и забрала меня в свою группу. Насовсем.Она вообще была человек решений и действий.Несколько лет спустя мы с ней ехали в Москву. На электричке. Мы – это я и мама. Мы тогда уже сдружились с ней и её семьёй.И вот зашли мы в электричку, двери зашипели, закрываясь, с лёгким толчком состав тронулся, я начал высматривать место у окошка, когда в тамбуре люди взволнованно загомонили, и снаружи женский крик послышался.Эта женщина не успела заскочить в вагон. Полу её пальто зажало дверьми, и теперь электричка тащила её по перрону.Кто-то из мужчин тщетно пытался разжать двери. А Татьяна Исаковна, расталкивая мужчин и женщин, метнулась к стоп-крану в тамбуре, откинула две такие желтые ручки на нем, и за эти ручки повернула штурвал. Электричка встала. Двери открылись.Мы прошли снова в вагон.Я сидел у окна, и, не замечая проносившиеся пейзажи, думал: «Откуда она знает, как пользоваться стоп-краном? Почему именно она остановила состав? Как она поняла, что именно она должна сделать именно сейчас и именно это?..»Ещё через двадцать лет ехал на электричке из Москвы.Это было днём. Вагон полупустой.Я поглядывал в окно и по сторонам, обращая внимание на молодых женщин.В тамбуре какая-то стояла с коляской. Выходить собиралась.Через стекло двери мне было её толком не разглядеть, и я думал, что вот когда она сейчас выйдет, через окно вагона оценю её фигурку.Электричка остановилась. Женщина покатила коляску к выходу. А на перроне не появилась.То есть она в тамбуре осталась. Хотя явно собиралась выходить.А машинист уже сказал: «Осторожно, двери закрываются».Я сообразил, что вероятнее всего, колесо коляски опустилось между краем перрона и порогом вагона. И застряло. Другого объяснения просто не было.В подтверждение моей догадки из тамбура послышался слабый встревожено-жалобный крик.И никто в вагоне этого не мог видеть. И перрон был пуст.Кинулся через половину вагона к стоп-крану, и дёрнул вниз красную ручку.Пассажиры смотрели на меня круглыми глазами.А я выскочил в тамбур и увидел, что она уже на перроне, нервно плачет, и коляска на перроне рядом с ней, и какой-то мужчина рядом стоит, который, видимо, ей помог.А в вагоне никто ничего не видел и не понял. Представляете, как изумлённо они меня разглядывали?!Если бы не тот поступок Татьяны Исаковны, сейчас я бы не догадался рвануть стоп-кран.А если бы догадался, то не решился бы.Такое понимание пришло в детстве – бывают ситуации, когда нельзя оглядываться на других, а надо самому решать и решаться.
При разводе женщина умнеет, худеет и хорошеет. А лишний вес, головная боль и грязные носки по наследству переходят той, которая разрушила семью.
Чем симпатичнее и стройнее девушка, рассказывающая в новостях о погоде, тем нелепее и глупее  ее жестикуляция.
Коротко о себе: хозяйственная как мыло, простая как карандаш, ручная как граната.
Пятница, вечер, электричка в область. Духота, теснота.  - Девушка, у вас телефон вибрирует прямо мне в ногу.  - Мне сумку повыше приподнять?
Есть такая интересная игра «Мозгобойня», популярная в различных регионах. И есть в одном из городов команда «Умники», или «Красавицы», не важно. Капитаном Леночка, милая, интеллигентная. Если игрок ответ знает «стопудово» - сразу пишут, если мнения разделились – голосованием. Но, получается, что пудов маловато, или демократия подводит, в итоге, несколько баллов регулярно не хватает до победы. И тут случился у Леночки отпуск, и она с мужем укатила в далекие страны, оставив за капитана Александра, коллегу по работе. Переживает, конечно, как там команда без нее. Дождавшись, когда по времени уже должны были закончить, наплевала на роуминг и позвонила своей подруге Наташе.- Привет! Ну, кто пришел? Какие вопросы?- Привет! Да, все были, Игорь с Олей подошли, Женя приехал. Вопросы обычные, что-то знали, что-то нет.- А отвечали как?- Да как… Набрасываем версии… голосуем. А потом Саша самостоятельно, что считает нужным пишет…- А, понятно… Ну, как сыграли-то?!- Выиграли…
Об женщинах.Кажется Задорнов, или кто-то из комиков, рассказывал про то  - что две подруги говорят одновременно, - и обе при этом друг дружку - понимают. Я тогда посмеялся, и забыл, - ибо никогда не замечал.И вот недавно - иду по улице (тротуар широкий, метра два). Впереди идут трое девчат, по-виду - студентки, лет 18-20. Идут вряд, на весь тротуар, и между собой очень оживлённо разговаривают. Причём говорят все трое - одновременно! И, как я заметил, (минут пять за ними брёл, из любопытства) - понимали друг друга. То есть - умудрялмсь одновременно говорить и отвечать.Куда там квантовым компьютерам...Есть ещё женщины в русских селеньях.
- Узнала, что недосып плохо влияет на фигуру. А я-то, дура, на булки грешила!
- Фима, я слышал, что ты таки сделал предложение девушке, которую встретил на танцах прошлым вечером? - Это правда... - И ты никогда не встречал её раньше?  - Никогда не встречал, но, понимаешь, Додик, я танцевал с ней шесть раз подряд, и я просто не мог придумать, что ещё сказать.
- Ты знаешь, что такое БДСМ? - Да. - Ура! Не одна я, оказывается, извращенка. - Причём тут извращения? Белорусский демократический союз молодёжи.
- Я её макароны с креветками майонезом заправил. А это оказалась паста с морепродуктами и соусом терияки. И всё! Я теперь враг народа. - Как же ты так умудрился-то? - Ну, я же не москвич... Откуда мне было знать?
- Люся, я у тебя первый? - Я же тебе уже сто раз говорила: "Ты у меня первый!".  - Вообще-то я тебя первый раз об этом спрашиваю... - Прости, Коля. - Я - Андрей.
Вот сижу и думаю...А ведь точно моя бабушка сказала: "Всё самое лучшее производили на свет в Советском Союзе".Ведь таких, как я, больше не делают!
Коротко о женщинах:Даже в сказках Елена Прекрасная и Елена Премудрая - это две разные бабы.
Предпочитаю общаться с людьми лично, потому что в Интернете никто не верит, что я трезвая.
Мечта любой девушки: чтобы в сумочке, когда ее открываешь, загорался свет, как в холодильнике! 
Полезный совет девушкам. С мужчинами нужно знакомиться на кассе продуктового магазина. Там сразу видно: женат/не женат, алкаш/не алкаш, есть деньги/нет денег. И чем эту скотину можно кормить, чтобы он особо не выпендривался.
- Привет! Что делаешь? - Я читаю Булгакова. - Это тот, который написал про Волан-де-Морта? - Хорошо, что ты красивая...
- До скольки можно разрешать девочке 15-16 лет гулять по улице? - Я думаю - лет до двадцати. А потом - замуж.
- Представляете, Наум Соломонович, наш сосед Фима наехал машиной на девушку и теперь женится на ней. - Ой вэй! Если бы такое случалось почаще, люди в Одессе ездили бы аккуратнее.
- Ой, девчонки, я пупок проколола в пяти местах!- Класс, трусы можешь не носить, просто вставь колечки и повесь занавеску!
Статус у знакомой "-15 см". - Ты подстриглась или от парня ушла?
Две работницы спалились, выясняя кто из них больше работает."..да ты только и делаешь что в контакте сидишь, я тебя там весь день вижу.."В присутствии начальника.
Женщина не думает, она замышляет.
- Если на работе узнают, что я вышла замуж, меня тут же уволят. - Так держи это в тайне. - А что, если у нас появится ребёнок? - Ну, это вообще не проблема! Мы предупредим его, чтобы он не проговорился.
- Всем стучащимся ко мне в соцсетях мудакам я говорю, что я лесбиянка, и они мне больше не пишут. Так что, если на тебя вдруг полезут девки - скажи, что ты гей. - А я им говорю, что я программист, и они не лезут.
- Ну, подумаешь, вышла из себя... Может, просто хотела прогуляться.
Весной все девушки кажутся совершеннолетними, даже совершенно зимние.
- Люся, ты смотрела фильм "Гибель Помпеи"? - Это про Помпею? - Круто! А теперь угадай, что с ней стало?
Кто все эти люди, которые пишут статьи типа "Как одеваться после 40 лет, и выглядеть стильно?", "Какие причёски надо делать после 40" и "Пляжная мода для тех, кому за 40"? Вам самим-то сколько лет ваще, стилисты? 18 есть? Паспорт с собой? Доставайте. А теперь послушай тётю, деточка. Когда мне было лет 10 - это вот почти как тебе сейчас - мы всей страной делали песенники. Абсолютно с той же страстью, с какой вы сейчас свои селфи в Инстаграм ебошите. И печали те же самые: вы подписчиками и лайками меряетесь, а мы песенники свои на переменках сравнивали: у кого круче в нём рисунки, и из каких журналов картиночки красивые туда вклеены. Хуйня ваш Инстаграм по сравнению с нашими песенниками! Тебе не понять этой чёрной и бессильной зависти, когда у твоей одноклассницы в песеннике иностранные песни прям вот по-английски написаны, и картиночки-то в нём из иностранных журналов с красивыми тётеньками на красивых машинах, а в твоём песеннике из иностранного только песня "Ночное рандеву" - да и то, потому что певец нерусский, какой-то Крис Кельми, и картиночки из журнала Крестьянка и Здоровье, с тётками-доярками и красиво нарисованным простатитом в разрезе! Ты не представляешь, на какую уголовку приходилось идти ради красивого и крутого песенника! Я уговорила папу взять меня к себе на работу, типа мне очень интересна стройка, оранжевые каски, и вот это всё - а на самом деле Я ШЛА ВОРОВАТЬ!!! Папа мой тогда строил в аэропорту Шереметьево взлётно-посадочные полосы, и я точно знала, что в местных помойках у международного терминала должны валяться иностранные журналы с красивыми картиночками! И ты не знаешь, чего мне стоило незаметно порыться в помойке, а потом спрятать на себе 10 журналов с рекламой духов и красивых машин!Так вот, деточка, в моём песеннике, помимо Ночного рандеву, была ещё песня "У Светки Соколовой день рожденья, ей сегодня 30 лет". И вот подходящей к этой грустной песне картиночки у меня не было, поэтому я её сама нарисовала. Вот как я себе представляла в 10 лет тридцатилетних стариков - так их и нарисовала. Там бабка такая сидит на лавочке, морщинистая вся, в очках, и чота на спицах вяжет, а возле неё стоит старый лысый дед с палочкой и деревянной ногой, как у пирата - и в руке у него три розы. А нога у него деревянная - это потому что он же воевал на войне, и ногу там потерял, как мой дед. Вот такими мне виделись тридцатилетние люди! А вы сорокалетних видите я вообще не понимаю через какую жопу, и вас из крайности в крайность кидает. То вы пишете, что после сорока уже неприлично ходить в джинсах и в футболках с рисунками; на шпильках и в платьях выше колена - и предлагаете спрятать свой варикоз и целлюлит в стильные безразмерные штаны и утягивающие трусы до подмышек, то советуете носить платья с декольте по самый клитор ("тело женщины сексуально расцветает только к сорока годам!") и шпильки 15 см ("Коко Шанель до самой смерти ходила на шпильках, а ей ведь было тогда почти двести лет!!!")Детка, чтобы давать советы по стилю сорокалетним тётям - надо быть этой тётей! И тогда ты будешь знать, что советовать им выбросить свои огромные сумки, потому что они вышли из моды, и вместо них купить клатч - это плохой совет. Клатч-то мы купим, говно вопрос, но ты видела какие у нас кошельки?! Так, ты вот щас про банковскую карту даже не заикайся. Во-первых, ты этой картой на рынке за картошку не заплатишь, а во-вторых, ты хоть знаешь, что у нас лежит в кошельках кроме денег? Там стопятьсот скидочных карт Пятёрочки, зоомагазинов, Л'Этуаля, магазина "Красное и Белое" и минимум трёх сетевых аптек! Там лежат счастливые два доллара, кошельковая мышь, ложка-загребушка, фотографии детей, освящённая бумажка с молитвой, и блять адресник! Со всеми твоими ФИО, адресом, группой крови и телефонами родственников, на случай если тебя собьёт машина! А ещё у нас в сумках лежат лекарства от головы, от живота, от изжоги и от внезапной беременности, носовые платочки, ключи от дома, ключи от дачи, ключи от офиса, запасные ключи от квартиры соседки, и очки!!! Две пары минимум: от солнца, и чтоб книжку в метро почитать! И как, по-твоему, мы вот это всё должны утрамбовать в твой модный клатч цвета пыльной розы?А пляжная мода для сорокалетних? Как у тебя вообще язык поворачивается называть модой вот эти купальники льва Бонифация? Это не купальник, деточка. Это костюм силача из дореволюционного бродячего цирка! К нему ещё должны прилагаться усы Тараса Бульбы и пудовая гиря. Сама вот в этом на пляж и ходи, у тебя жопа в три раза больше моей, и бока висят во все стороны. И клатч ещё с собой возьми, ёпта. Цвета пыльной розы конечно же. И впихни туда всё, что ты тут насоветовала, включая закрытые резиновые тапки для купания, чтобы спрятать артритные пальцы. А у нас в сорок лет ещё не выросли такие пальцы, прикинь? И жопа метр на метр давно уже в три раза меньше, потому что у нас есть деньги на липосакцию, косметологов и на абонемент в хороший спортзал. И сама иди стригись под Хакамаду, потому что короткая стрижка очень молодит, а мы к сорока годам только-только наконец-то отрастили на башке густые волосы, потому что перестали краситься дома гидропиритом, и знаем 33 способа правильного мытья головы шампунями без парабенов!Понаберут блять в стилисты чёрт знает кого с улицы, с купленной в переходе медкнижкой и регистрацией, а у нас потом от их статей нервы и давление! Это вот хорошо ещё, что у нас клатча нет, а в сумке зато лежит полкило всяких нужных таблеток и кошелёк со скидочными картами из трёх аптек.И кошельковая мышь ещё. Это самое главное.
Она бодро вышла из ресторана, звонко постукивая серёжками об асфальт...
Это что же получается?! Если красивых и умных одновременно не бывает, то, значит, я вообще не существую?
Неделя выдалась тяжелая, решила купить себе вина. На кассе девушка поинтересовалась сколько мне лет.Я погордилась целый час, пока не приехала домой. И только тут поняла, что она увидела мою уставшую/почти ненакрашенную/замученную морду и решила подбодрить немножко. Жизнь снова тлен...
Моя девушка всегда надевает мои рубашки и футболки. Но стоило мне один раз надеть ее платье, как сразу "Нам надо поговорить"!..
- Почувствовал себя бородатым админом. Вот что делают нормальные люди на первом свидании? Правильно - общаются, чтобы узнать друг друга получше. А что делал я? Правильно - настроил ей ноутбук. - А винду не переставлял? - Да что ты!? Винду на первом свидании переставлять неприлично!
Наревела себе новое платье. Теперь думаю нареветь, куда в нём пойти.
Мужчины как легли спать красивыми, так красивыми и просыпаются… А женщины как-то портятся за ночь…
Сара жалуется подруге Розе: - Все мужики - сволочи! На первом свидании угощают коньяком, а потом лезут в трусы. - Ой, Сарочка, и не говори!.. - Но попадаются таки и приличные. Угощают лимонадом и никуда потом не лезут. - Вот сволочи!
Если не бросить девушку сейчас, то через месяц она захочет на море.
- Гостей тут пригласил. некоторые друг друга не знали, и была парочка маньяков компьютерных. Ну, Роман с Ленкой сразу по углам, один за стационарный комп в одном углу, другая с ноутом в другом, чего с них взять, махнул рукой. И чё-то в середине попойки замельтешил в той комнате, вдруг встаёт эта молчунья, подходит к Ромке, обнимает его сверху, нежно так, потом, ни слова не говоря, ведёт его на кухню, накладывает ему в тарелку салат, садится напротив и смотрит, как тот, сопя, наворачивает. И всё это без единого слова, заметь... - Ну и? - Чё "ну и"? Вместе домой ушли, не попрощались даже.
Кормила котика возле маминого подъезда. Рядом реяла толпа наглых голубей. Пришлось нависать над котиком, пока он не доел свою пайку.Один голубь был особенно дотошный. Отгоняла его ногой, а он так напирал, что в итоге я нечаянно его пнула. В ответ он раздул сизую грудь и промаршировал к кошачьему корму с другой стороны. Не успела я притопнуть, как он обосрал несколько кусочков. После чего торжествующе вкусил, уже не торопясь и ничего не боясь. Затрудняюсь с оценкой этого трюка. То ли гений, то ли тупица.
Дама встречает девушку, которая незадолго до этого работала у неё прислугой.  - Как я жалею, что ушла от вас, мадам! - вздыхает девушка.  - Вы недовольны своей новой работой? - Конечно, недовольна. - У вас так много обязанностей? - Намного больше, чем было у вас! - Но вы же неплохо зарабатываете? - Что вы? Почти ничего! - Невероятно! А отпуск? - Никакого отпуска... - У кого же вы работаете? - Я не работаю. Я вышла замуж.
Советы для женщин, как добиться стройной фигуры:1. Уволиться из бухгалтерии.
- Если моя девушка переспала с другой - это измена? - Если без тебя - конечно, измена.
Кому нужна твоя душа, когда так попа хороша!?
Надо мной живёт соседка, такая деваха "а-ля гламурная кисо". Ну, стою я вчера на балконе, курю. Слышу, наверху кто-то выходит на балкон, раздаётся лёгкое покашливание, и я понимаю, что это она.Прикуривает сигарету, ночь, тишина, спальный район как-никак. И тут раздаётся звук такого характерного пердежа, и снова наступает тишина...Я возьми, да и скажи: - О, привет! Не спится? Чую, гламура у неё поубавится :)
Однажды в 80х, в академгородке под Москвой я был участником необычной истории.  Субботним вечером, сидя в туристическом клубе у камина, мой знакомый Сергей, не подумав брякнул, что теперь у него есть танк.  Оказалось, «танком» он назвал полученный в подарок от отца автомобиль «ГА3-11-73», хотя и с лысыми шинами, но все еще прочный. Сергей разъяснил, что мотор этой машины ГАЗ-11 в войну ставили на что угодно - танки, самоходки, самолеты и аэросани. Машина весила около двух  тонн. Возник общий базар, и в итоге решено было с утра сделать вылазку за город на пикник. Кроме хозяина нас вызвалось участвовать в авантюре трое парней, а также две девушки из числа практиканток.          В дорогу отправились рано, когда лишь начало светать. Взошло солнце, запели птички, настроение у всех стало подобно радуге. Так продолжалось, пока мы ехали по асфальту, не подозревая ни о каких казусах. Всем хотелось оказаться подальше от цивильной скуки. Однако, уже к 9 утра внезапно начал накрапывать дождик, а мы как по гнусному умыслу, только выбрались с асфальта на проселочные дороги.           Путешествие резко затормозилось, стертые протекторы не помогали справиться на грунтовке даже с мелкими лужицами, в каждой из которых колеса прокручивались как в масле. Но наше стремление вперед не сразу иссякло. Вся мужская часть команды постоянно выскакивала и под завывание мотора выталкивала тяжелую  колымагу из очередной лужи. Так продолжалось  около часа. Несмотря на первоначальный настрой, постоянно толкать машину всем попросту обрыдло. Даже девушки заскучали. У парней уже  сапоги и выше оказались забрызганы грязью, а цель поездки представлялась глупостью. Наконец, штурмы луж всем,  мягко говоря, осточертели и было решено  остановиться на более-менее сухой обочине в безлюдном месте. Настроение было унылое, ничто не радовало. Мы вышли всем скопом хмурые, с ощущением, что втравились в глупую аферу... Разбивать лагерь для пикника в мокрой траве, нам уставшим и разочарованным казалось абсурдом.          Девчата, видимо, засиделись в машине и быстро упорхнули вперед. Возможно, у них еще был некий запас оптимизма. Достав взятые с собой рюкзаки, мы побрели, глядя на ситуацию без ложных иллюзий.          Когда отошли всего на 50 шагов от машины, мы вдруг увидели ЭТО - в редком молодом лесочке как вышедшие на парад курсанты, стояли рядами подосиновики с красными крепкими шляпками. С ощущением нереальности, прошли еще  вперед и тут, кто-то из девчонок завизжал. Мы, ринулись на голос и от неожиданности сами завопили.  В высокой траве на всем пространстве, куда хватал глаз, виднелись разные по величине шляпки белых грибов.  Они росли семействами.          Разом исчезли пессимизм и разочарованность. Все разбрелись, с удивлением разглядывая выросшее вне глаз людских чудо. В итоге мы  наполнили отборными грибами полный багажник нашего «танка». Он оправдал свое предназначение. Как-никак, один из первых внедорожников в мире. Он даже с лысыми шинами вывез, куда надо. Обратная дорога превратилась просто в веселье и ржачку, никакие лужи и преграды  настроения не портили.
Ваша девушка считает, что вы скучный и уныло предсказуемый?Разбудите её ночью, скажите: "Вот за это я тебя ненавижу!" и выйдите из спальни.
- Девушка, почему вы не пристёгнуты? - Ремень соски трёт, возбуждает! - Проезжайте!
Французский писатель Ромен Роллан, будучи профессором парижского университета, спросил студентку: - Сколько симфоний написал Бетховен? - Три. Героическую, Пасторальную и Девятую, - не задумываясь, ответила студентка.
В женщин надо вкладывать деньги! Но чем женщина отличается от банка? Женщина пропадает, когда заканчиваются деньги, а банк становится только настойчивее.
- Я тут твою фигурку из бумаги вырезал, сейчас с ней что-то сделаю. Интересно, ты это почувствуешь? - Покорми её, а?
Встречаются две подружки: - Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! - А что, членом не может?
Он: - Я вот с физического факультета... И даже не знаю, хорошо это или плохо. Люди по-разному реагируют.Она: - Это супер! - Почему? - Мне нравятся спортивные парни.
Денис: - Лена!! Только не говори, что обращение "Уважаемый Пенис Сергеевич" в твоем письме - это опечатка!!!! Я не забыл, как ты в прошлом году мой автомобиль вульвой обозвала.
- Нет уж, я лучше подожду принца на белом вороном коне! - М-м-м... Это на зебре, что ли?
Эту истерику я посвящаю тебе, любимый...
Когда я сказал девушке, что в этом платье она похожа на фаллос с руками, я меньше всего ожидал, что она спрячет руки...
В СМИ пишут, что московский театр привез в Курган спектакль "Король Лир", в котором "Офелию насилуют на сцене... на дверях театра". Мне сложно понять, как можно что-то с дамами делать (в т.ч. "насиловать") "на дверях театра", но никакой Офелии в Шекспировском "Короле Лире" отродясь не было... Чувствуется, с шекспироведами в Кургане - очень хреново.С другой стороны, когда в театре имени Моссовета идет "Иисус Христос - суперзвезда", там у них тетки трясут голыми сиськами лет 10 подряд - это типа нормалёк, и никакую Поклонскую данное "кощунство" не возбуждает...
Первая женщина на ЛунеЖ: Хьюстон, у нас проблема.Тех.ком.: Какая?Ж: Неважно.Тех.ком.: Скажи, в чем дело?Ж: Ни в чем.Тех.ком.: Пожалуйста, назови проблему!Ж: Ты знаешь.
Жена повеселила историей хоть и не очень смешной, но на мой взгляд, забавной. История о девушке, находящейся в активном поиске спутника жизни, сотруднице по работе -  Кристине.  На глазах у неё произошло чудо, невероятней, чем Иерусалимское Схождение Благодатного огня, удивительней мироточения икон и мощей, нечто, что заставило моментально уверовать её в высшие силы. Божественное Провидение ниспослало ей что-то более материальное и ощутимое, чем невнятные церковные чудеса, вот хоть часовенку строй, в честь такого неординарного события. Впрочем,  по порядку... Излишне самокритичная Кристина, говорит, что её личную жизнь, как нельзя лучше, характеризует старый анекдот: - Девушка, вы замужем? - Нет! - А почему? - Не знаю… вроде и пробуют и хвалят.. а не берут!  Вполне симпатичной, но несколько невезучей и утомленной поиском жениха девушке, начало казаться (абсолютно безосновательно, по мнению жены), что без кардинальных изменений внешности, личную жизнь не устроишь. В недалёком прошлом жившая в грехе атеизма (да и не только атеизма), двадцатипятилетняя Кристина долго размышляла, где взять деньги на не обязательную, но столь желанную, пластическую операцию по коррекции лица и тела. Ну очень сильно хотелось кое-что увеличить, а кое-где -  уменьшить... Дополнительная подработка исключалась по причине отсутствия времени и желания, банковский кредит не светил, лотерея приветствовалась, но надежды на неё было мало. Девушка совсем было отчаялась, но нашлись добрые люди,  посоветовшие помолиться в пещере, служившей в ветхозаветные времена жильем для последнего могущественного пророка Илии. Пророк вознесся на небеса в огненной колеснице порядка трех тысяч лет назад. Во время земной жизни был он суровым ревнителем веры, обличал и карал отступников оной, при необходимости мог повелевать дождем и громом, да много ещё чем славен был. Покровитель и наставник заблудших душ особо благосклонен к работникам сельского хозяйства и десантникам ВДВ, чем-то они ему особо дороги. Впрочем и других представителей различных родов и сословий вниманием он не обделяет. Одинаково почитаемый в христианстве, иудаизме и исламе, старец Илия испытывает труднообъяснимую, сентиментально-ностальгическую слабость к молящимся в бывшем пристанище его, ниспосылая страждущим всевозможные блага. Так подсказали девице люди знающие, и желающие ей добра.  Узнав, что пещера  с молельней находится в Хайфе, на горе Кармель, буквально в двадцати минутах езды на машине от дома, ничтоже сумняшеся, Кристина не откладывая поехала молиться о ниспослании денег. Как смогла, не по уставу, но со словами идущими от сердца, помолилась за денежки, свечу зажгла и преисполненная надежд, спустилась к припаркованному у подножия горы автомобилю.  Тут то все и произошло... Взявшийся ниоткуда порыв ветра буквально швырнул в Кристину купюру номиналом в сто шекелей... Обалдевшая от столь быстрой реакции святого на молитву, она моментально  уверовала, резонно рассудив, что вряд ли это совпадение и кирпич, почем зря и кому зря, на голову не падает. При этом она отчетливо поняла, что является полной дурой, молясь о ниспослании денег не уточнивши сумму..  Жена и прочие сотрудницы Кристины объяснили юной неофитке, что странная сумма в сто шекелей не является насмешкой святого над бедной девушкой. Святой  при земной жизни не отличался игривостью нрава, скорее наоборот - суров был и беспощаден. Сумма же в сто шекелей три тысячи лет назад была грандиозной, хватило бы и на десять операций, если бы такие проводились, но вот инфляция-сволочь превратила её в ничто, точнее в стоимость трех пачек сигарет. Впрочем, сумма чуда не отменяет и мало кому при жизни повезет, так близко соприкоснуться с  таинствами бытия. Кристина же сказала, что не будь она дурой, то лучше бы сразу жениха попросила, минуя деньги и операции, что чудо - это хорошо, но замуж по-прежнему хочется, диеты не помогают и хотя мужики сволочи, все как один, но попробуй еще найти свою единственную и неповторимую сволочь.                Вывод – мечты иногда сбываются, но при неправильно сформулированном желании результат может разочаровать.
Как правило, женщины либо красивые, либо умные. Есть и исключения.Например, Тереза Мэй.
Не моё, крик души одной белокурой красавицы. Далее от её имени, от первого лица:Мне 46. То есть я помню время, когда минет считался ух какой продвинутой сексуальной практикой. А вот сейчас мне кажется, что жопоцентризм победил окончательно и бесповоротно.  Я не люблю и не практикую анал. Но блин каждый, каждый (!!!) в последние несколько лет через пару свиданий начинает стучаться в заднюю дверь! Обычный секс или минет не интересует никого. Я уже расстраиваюсь. Зажимаюсь. Смотрю на очередного и жду, когда заведет разговор об анале, блин. Расскажите, плиз, это теперь везде так или у меня карма такая?
На день рожденья моя девушка подарила мне себя. Но в квартире было мало места, поэтому я убрал её на балкон.
Восьмого марта все женщины особо нарядны и красивы. А если кто не пьёт в этот праздник, тот сам и виноват. Пусть смотрит на обычных.
Бедный студент познакомился с девушкой из богатой семьи и уговорил её на свидание. Поздно вечером он говорит: - Ну ладно, Лен, пока, а то у меня электричка. - Круто! У одного моего парня был "Лексус", у другого - "Хаммер", но чтоб электричка...
Весна - когда женщины, как цветы распускаются, а мужчины, подобно пчелам, их опыляют.
Не так уж трудно понять, что хочет женщина. Главная трудность - это раздобыть деньги на исполнение желания.
Вопрос на женском форуме: - У моего соседа Вай-Фай называется 23см. Как узнать, из какой квартиры этот сосед?
Почему девушки не пишут первыми? Татьяна Ларина написала письмо Евгению Онегину первой, и была им отвергнута. С горя ей пришлось выйти замуж за генерала. Вскоре Женёк одумался, но было уже поздно. С тех пор девушки не пишут первыми, потому что Пушкин показал им, как не надо делать. А Александр Сергеевич, дамский угодник, фигни не посоветует.
Был намедни на легком фуршете. Взял бокал с красным и отошёл к столу с закусью, пока ждал тетку перед собой, набиравшую в её тарелку котлетки, поставил бокал с вином на стол перед собой. Тётка разворачивается точным движением, не глядя, хватает мой бокал и уходит.У женщин, что, все-таки и сзади глаза с прицелом!?
- Привет, Вадик! Хочу тебя порадовать - я беременна от тебя. - Кхм-м... Люся, мы с тобой последний раз сексом занимались год назад. - Вот сцуко! Ладно, пойду ещё кого-нибудь порадую...
Решила похудеть, попросила родителей меня морально поддержать.Прихожу домой, на холодильнике записка: "Жирная дочь - позор для семьи!".
И пусть готовлю я не очень,Но наливаю - зашибись!
Получила письмо от коллеги:"Дорогая Люся! Не тебе ли я одолжила книгу "Секреты отличной памяти"? Никак не могу вспомнить, кто у меня её взял почитать".
про запросы некоторых современных женщин. "дама хотела вояж - Париж, чемодан, макияж, квартиру, машину, айфонку и маленькую собачонку."
Очень пьяная девушка в баре:- Молодой человек, вы не поможете мне добраться до дома?- Ну, хорошо. По какому адресу вас доставить?- А ты че, не помнишь, что ли, свой адрес?
Моя знакомая вообще не сидит ни в каких соцсетях. Поэтому она просто выставляет кота, еду и голую жопу в окно.
- Мою бывшую звали Таня, сейчас мою девушку зовут Аня. Если эта тенденция сохранится, следующую будут звать Ня.  - Кавайно! А четвёртой девушкой ты сам будешь?
- Я вообще не пью, только вино... А что такое мартини? - Мартини, если вкратце - это настойка на косточках. - Ничего себе, это почти холодец?!
- Девушке нужно уделять внимание. - Ты что-то сказала?
Мои сиськи думают, что мне 10.
Когда я увидела цену на средство для похудения, брови поднялись так, что складки на животе подтянулись сами собой…
Звонок по телефону: - Алло! - Да. - Ой, девушка, кажется, я ошибся номером. У вас какой? - Шестой. - Э-э-э, нет, не ошибся!
Желательно быть доброжелательным к пожеланиям желанных.
Вызвал мужик такси, за рулём оказалась девушка. Едут, вдруг мужик как закричит:- Стой! Помеха справа, ты же должна пропустить! Ещё бы секунда и авария.Едут дальше. Мужик опять:- Тормози! Ну куда ты на красный-то едешь?!Приезжают по адресу. Мужик:- Вот, держите 250.Она: - 350.Мужик: - Так диспетчер ведь ясно сказал - 250!Она: - 350 потому что вы - НЕСЧАСТЛИВЫЙ! Я из-за вас чуть 2 раза в аварию не попала!
Иду на работу. Прохожу мимо девушки в положении, которая курит.Не выдержала, говорю ей: - О ребёнке, что ли, подумай!Ответ убил наповал: - Да вы меня зае*али уже! Жирная я, а не беременная!
Об одном удалении зуба Пришел тогда с острой болью в стоматологию. Рентгена то ли не было у них, то ли не работал... Хирург была такая симпатичная девушка. Наделала обезболивающих уколов. Стала тащить. И никак. И клещами, и подковыривает чем-то - никак.Извинилась, залезла на меня (я потом похожий эпизод в "масках-шоу" видел по телеку). А мне же от уколов не больно. Я ей говорю; "Ничего-ничего.. Устраивайтесь на мне, как вам удобно". И вот она с меня его тянула - тоже никак. Потом позвала мужика-хирурга из соседнего кабинета. И вот вдвоём они этот зуб вытащили. Оказалось, - этот мудрости хитрым образом из-под соседнего вырос.После того раза, я в стоматологию только к ней записывался. Но все случаи простые были, и она на меня не залезала. А потом она вышла замуж и в декрет ушла. А я начал ходить в другую стоматологическую клинику.
Сегодня пошел гулять с лучшим другом, его девушкой и ещё одной дамой, которую они хотели мне представить. Я закономерно думал, что они типа свести нас хотят, но оказалось, что они мутят тройничком и просто решили мне первому об этом сообщить. Видимо, я первый четвертый лишний в мире.
- Как у вас там с Надюхой-то? - Да вот, думаю с ней расстаться. - А чё так? Вы же позавчера на свадьбе её брата были, я слышал. Всё хорошо было? - Было. Пока она букет не поймала...
Мужик на машине подъезжает к мусорным бакам. Открывает багажник, принюхивается, берет пару пакетов, выбрасывает в помойку.  Открывает заднюю левую дверь, те же действия, потом заднюю правую, тоже принюхивается, выкидывает пару пакетов. Потом задумчиво отвечает на звонок по мобильному, открывает правую переднюю дверь, где сидит его жена, и...получает пощечину. Картину наблюдал лично.
- Похоже, вы беременны. - Я беременна? - Нет. Но похоже.
- А зачем ты с новыми девушками знакомишься? Ведь все у всех одинаково.- У них прошивка у всех разная, комлектующие и форм-фактор. Стандартные только интерфейсы ввода-вывода.
Вчерашняя история о вскрытии входных дверей напомнила. Это было вначале моего появления в Иллинойсе. Но машина уже была. Старенькая, но с виду приличная - Хонда Сивик с форсированным мотором. Тут их для таких молодых придурков, как я, переделывают. Резкий старт, манёвренность, низкий клиренс. Я, правда, не очень то и гонял. Больше 120 никогда и не ездил. Жил я за городом. А то понесла меня судьба-злодейка на блядки в Чикаго. Подъезжаю в такой дохленький польско-мексиканский райончик часиков в восемь вечера. Очередная «милая» живёт в бейсменте и уже ждёт. Соседки нету... Доходит очередь до снятия штанов, а мне чего-то не хватает... Не, трусы на месте. Шкуры Trojan-ских лошадей (презики), также. Даже кошелёк есть. И тут до меня доходит. Ключей нету. К дому, нескольким офисам, дилерской и, блять, к моей машине!Нелюбимая, нелюбимая, кто ей это говорил (с)... Не знаю. Я также не сказал, но пошёл искать ключики. Подруга маленько приторчала. Такого разводняка у неё ещё, наверное, не было! Но пошла со мной. Чтобы убедиться, наверное, какие мужики козлы. Светим телефонами. Ступеньки, дорожка возле дома, тротуар... Бля, а машинка-то дыркает. Я с таким облегчением за ручку... А нихера! Дверочки закрыты изнутри. Ключики в замочке зажигания. И тут до меня доходит. Это я так глушитель поставил, чтобы собак с соседнего штата не пугать. Поэтому и вышел, как с выключенной и центральным замком закрыл. Шо делать, шо делать? И мебель не вынесешь (с). Дверь-то закрыта. А у меня девка стынет. Да и на работу вночь.  Автомастерские закрыты. 311 отвечает, что это не их проблема. Жди утра, типа. Какая-то дежурная мастерская заценила приезд в 300 баксов. Полярная лисичка набирала вес. Посадил я подругу смотреть в окошко. (Помним о районе). А сам пошёл искать счастья в автомагазин. 3 мили. А по дороге вижу как полицаи за булочками приехали. Тут это постоянная тема насмешек над ними. Но факт на лицо. Даже на морду. Вот я к ним подбегаю и быстренько излагаю проблему. А они, мол, отстань старче со своим корытом. Золотые рыбки кушать плывут. Да и не их это работа. Я прям охренел. А чего ж у вас на машине тогда написано «защищаем и помогаем»?! Они подумали, подумали и чёрный говорит: "Давай адрес. Перекусим и через пятнадцать минут будем". Я поинтересовался насчёт оплаты их ужина, но мекс порекомендовал отъебаться. Так и сказал.  Я назвал адрес и поскакал обратно. Прибыли мы вместе. Пока чёрный выяснял зачем мне машина на ночь, мекс её такой металической линеечкой открыл. Реально минута. Включая выход из машины и обратную посадку. Чёрный ещё поржал, чтобы я не перетруживался, показывая на девушку в окне и они уехали. А я шёл к ней и думал, что наглость это второе счастье. Я за 15 минут сколотил банду из представителей полиции, украл машину и ещё имею шанс перед тёлкой погеройствовать. Ведь меня никто даже имени не спросил, не то что каких-то докУментов. И ещё я думал, что я полный лох... Вон немного позади припаркован Кадиллак Эскалэйд... Бежевого цвета...
- Девушка, можно с вами познакомиться?- Нельзя, я бракованная...- В смысле?- Ну, в браке я...
До сих пор под впечатлением от посещения салона сотовой связи,не скажу какого,а то обидятся чего доброго.Хотя проблему свою я там так и не решил,но потерянным временем эти несколько минут не считаю,я стал свидетелем момента прозрения,сатори-если угодно. За час до закрытия я зашел в отделение своего сотового оператора.На удивление очереди не было и был свободен столик за которым сидела одна из сотрудниц,если верить бейджу на груди,то звали её Юлия.Красивая шатенка лет двадцати-двадцати двух с смешной мальчишеской стрижкой и громадными карими глазами, улыбаясь она что-то сосредоточено писала на листе факсовой бумаги.Я поздоровался и спросил могу ли присесть,девушка как то рассеяно кивнула в сторону стула,затем внимательно посмотрела мне в глаза и вместо ожидаемого:" Чем могу помочь?",неожиданно сказала: -Вы такой серьезный..Я пожалуй знаю что вам может помочь - расслабиться и улыбнуться.Что же касается дальнейшей вашей жизни,то извините я не знаю..если честно,то и мне и самой не помешал бы добрый совет.Я несколько опешил, девушка печально вздохнула и продолжила...  -Как часто вам кажется,что то,что вы делаете-это никому не нужная,бессмысленная ерунда?-ещё горьче прежнего вздохнула девушка. -Скажите мне честно,положа руку на сердце,не считаете ли вы,что потратить год жизни,двенадцать драгоценных месяцев на работу в унылой телефонной компании это безумие и вверх расточительства такой прекрасной и столь короткой жизни?-если бы не веселые чертенята у неё в глазах,то впору бы было прослезиться от жалости к бедняжке...Не успел я до конца осмыслить вышесказанное,как девушка встала,сняла с рядом стоящей вешалки пальто,одела его,затем взяла со стола лист исписанной мелким почерком бумаги - заявление об увольнении.Еще раз внимательно посмотрела на меня,подмигнула,протянула лист и попросила по прочтении передать его управляющему этой богадельней.Потом она послала воздушные поцелуи всем присутсвующим,развернулась и упорхнула куда-то в новую жизнь...  Интересное это было заявление.Наизусть я его не помню,в двух словах речь там шла о душевной травме полученной в результате осознания никчемности существования в этом филиале земного ада,об прозрении и о том,что вовсе не для этого вот всего мама ягодку Юлию все эти годы растила,диатез на попке лечила...  Заявление я отдал удивленному такими неожиданным поворотом управляющему,он не понимая кто я вообще такой,на всякий случай заверил меня что не в политике компании разбрасываться такими ценными кадрами,мол если она захочет вернуться,так всегда пожалуйста...  Хочется верить что у непосредственной девушки Юлии все будет хорошо.
Ловкость рукКоллега рассказала, как у неё вытащили из сумки кошелек."Захожу, - говорит, - в вагон метро, через плотный поток выходящих из него пассажиров. Дочь - она взрослая уже была тогда - немного отстала. Я села на освободившееся место, когда Настя кричит от дверей вагона, размахивая моим кошельком - Мама! Ты когда перестанешь с раскрытой сумкой ходить?!Оказывается, когда я входила в вагон, встречная женщина ловко вытащила из моей сумки кошелёк. Настя шла немного позади меня и это видела. Не останавливаясь, она выхватила кошелёк из рук воровки".
Холодно, снег, гололедица, Зима!Голосую, ловлю извозчика-левака. Едем, чувствую запах мочи в салоне. Спрашиваю знает ли он об этом.Знаю, говорить, утром двух баб подвозил, на повороте не рассчитал, закрутило раза три. Так вот одна орала как резанная, а вторая молчала, наверное писала.
Когда ты что-то объясняешь женщине, помни, она видит только картинку и слышит звук твоего голоса. А вот информация рождается непосредственно в голове слушательницы.
Скажи женщине сто раз, что она красивая – не запомнит и завтра спросит снова.Один раз скажи, что толстая – запомнит на всю жизнь... Хотя для тебя, дружок - завтра уже не наступит...
Люблю прекрасный пол!Уж в этом я эстет.Побольше, чем футбол,мне нравится паркет.
Женщина должна знать две вещи: цену себе и название галактики, откуда она, звезда такая, свалилась на вашу голову...
Я могу многое сказать о женщине по её рукам. К примеру, если они обхватывают моё горло, значит дама, вероятно, слегка расстроена.
- Теперь ты просто обязана жениться на моём мозге!
И к новостям логики: беру нервную сверхурочную работу, чтобы оплатить психолога, с которым мы пытаемся выяснить, почему же я такая уставшая.
Девочки, взрослейте у плиты, а не с тушью у зеркала. Ведь тот, с кем суждено быть вместе, ждёт, что его кормить будут, а не глазами хлопать.
Пересказываю с разрешения друга его историю. Далее с его слов…Двадцати трех лет от роду, в ожидании вакансии по специальности я решил временно поработать на заводе, благо имелся небольшой опыт в работе на токарных станках. Человек предполагает, а бог располагает и смеётся он над нашими планами, моя временная работа оказалась более чем постоянной, на сегодня  двадцатилетний стаж без малого. Во время собеседования управляющий предприятием предложил  поработать на необычных, сконструированных и собранных тут же на заводе станках, я согласился и довольно быстро освоил технику, вскоре после чего неожиданно для всех и в первую очередь для себя стал  бригадиром - наладчиком в одном лице. Все бы ничего, карьерный рост и неплохая зарплата, но мне нужно было поговорить с увольняющимся бригадиром, возможно я бы отказался от этой  почётной должности, но он светящийся тихой радостью, быстро передав документы, ключи, инструменты и т.п. с сочувствующей улыбкой на лице пожал мне руку и буквально растворился в воздухе - вылитый Чеширский кот... Для меня не было новостью что коллектив чисто женский, но я понятия не имел что одно дело заниматься ремонтом и наладкой станков, а другое дело руководить в столь юном возрасте дамами в среднем чуть за тридцать. Это был на редкость сплоченный коллектив напоминающий наковальню, руководство служило молотом, я же оказался посередине...  Пятнадцать станков - пятнадцать женщин и я шестнадцатый счастливчик... Суровые заводчанки пережевали и выплюнули уже не одного бригадира, но я пошел на принцип и уже через полгода  заработал авторитет и попутно разучился краснеть, то есть смутить меня чем либо стало невозможно. На второй год я научился слушать, понимать и разговаривать с пятнадцатью людьми одновременно. Третий год сделал из меня прожжённого циника думающего что ничего нового о женщинах узнать уже невозможно... На четвертом году я женился, как мне казалось на идеальной девушке, а на пятом году разводясь, понял что всем моим знаниям женщин - грош цена... На седьмом году бригадирства в волосах появилась первая седина, а в глазах, как мне говорили, появилось нечто присущее семидесятилетним старикам, я познал дзэн и в состоянии мистического созерцания понял что не стоит задумываться о логике и мотивах тех или иных поступков женщин, ведь на вопрос - "Маша,  почему ты оболгала Дашу?" можно услышать истеричное - "ДАПАТАМУШТА", слезы и такие сложные причинно-следственные связи, что дух захватывало как при размышлении о безграничности вселенной. В общем все жизненные и производственные вопросы нужно решать на уровне интуиции и за годы я вроде как поднаторел в этом...  Это все присказка, а сказка в том что я думал, что женскими чарами да речами льстивыми меня уж не проймешь, мол знаю цену коварству женскому и приемам психологическим по манипуляции мужчинами... наивный, недавно понял что  ничему так и не научился...На днях зашел в магазин электротоваров, девушка продавец увидев меня - далеко не атлета, лысеющего и с начинающим расти пивным животом, радостно улыбнулась и завораживающим голосом Ринаты Литвиновой произнесла:- Как жалко что такие мужчины так редко к нам заходят...Признаться, я подумал что кто-то зашел вслед за мной и инкстинтивно обернулся... Смех продавщицы прозвучал как колокольчик...- Вам говорили что вы вылитый Брюс Уиллис? Пойдемте за мой столик, поговорим о том что такому импозантному мужчине нужно в нашем магазине...Вмиг я превратился из заводского рабочего в владельца оного, втянул живот, пригладил остатки шевелюры и пошел транжирить честным трудом заработаное...  Черт знает, или мне так повезло и это была правнучка Вольфа Мессинга унаследовавшая его дар, а может цыганский табор открыл курс по продажам и она с отличием его закончила, не знаю... Наверняка знаю что зашел купить электрическую простынь и я получил её в подарок от магазина, но не только потому что такой красивый, а просто попутно купил систему кондиционирования на всю квартиру - потому что летом не будет таких скидок, электрокамин с имитацией живого огня - потому что стильно, телевизор восьмого поколения - потому что достоин, жене - айфон, сыну - иксбокс, все последних моделей, потому что их люблю и скоро Новый год... Вишенкой на тортике оказался электромассажер для ног - теще, вообще неизвестно за какие такие заслуги.. Наверное и еще чего прикупил бы, но видимо чертовка-продавщица прочувствовала что больше не потяну, да и то сказать… все что откладывал на покупку новой машины ушло на понты дешевые…. Жена стала с опаской на меня посматривать, гадает был ли это единичный случай  помешательства и если будет рецидив то какую форму он примет. На всякий случай под благовидным предлогом забрала кредитку и не просит даже хлеб купить, боится что чего доброго тортами и пирожными дом завалю.
Настя нам мила любой - хоть одетой, хоть нагой.
Если нет ни Веры, ни Надежды, попытай счастья с ...Любой.
- Посоветуйте, что подарить фанатке "Игры Престолов" на днюху. - Хорошую еблю и яд.
Они два часа увлеченно беседовали о музыке, живописи, архитектуре. Когда он сказал, что женат, говорить сразу стало не о чем.
Полгода назад набил морду пареньку одному, за то что он мою девушку назвал сукой... а ведь теперь я б с ним даже водочки хряпнул...
Говорят, что хрен редьки не слаще. А вот девушки с привокзальной площади так не думают!
Фотофиниш показал, что первой финишной ленты коснулась грудью бегунья из Бразилии, отстававшая от лидера на 20 сантиметров.
В магазин "Твоя личная жизнь" завезли 40 кошек.
- Люся, если ты мне откажешь, я брошусь под поезд! - Дай мне ещё подумать. Всё равно следующий поезд только завтра.
- А вот у тебя, Маня, есть муза? - Муза у меня нет! Незамузняя я!
- Девушка, вы так одеты или уже раздеваться начали?
Одни девушки могут заполучить любого мужчину, который им нравится, а другим девушкам нравится любой мужчина, которого они могут заполучить.
Интересно, что только девушки могут быть "би", а те мужики, которые думают, что они "би", на самом деле - "пи"!
Лет 5 назад, познакомился с милой девушкой, и прям любовь с первого взгляда. Вот встречаемся месяц, пошёл я как-то в магаз с красной птицей за харчами. Брожу мимо рядов и замечаю свою подругу с каким-то мужиком в годах, подхожу ближе, понимаю по разговору что это ее отец. Я решил познакомиться, подхожу, целую подругу в щёку, та от неожиданности аж замерла, крепко жму руку ее отцу. Он мне сразу - «привет Максим», я с непонимающим лицом - «я не Максим, я Олег». Мужик задумчиво - хм странно мне дочь сказала сейчас продуктов купим и к моему парню Максиму поедем...
Подруга поневоле чуть не до инфаркта напугала. Привезла мне в подарок из поездки две милых фигурки котиков, я их дома поставила на стол рядом с монитором. В этот вечер допоздна засиделась, стемнело уже, когда стала спать ложиться.Свет выключаю - и в меня в полной темноте упирается свет ярких зелёных глаз.Потом поняла, что фигурки фосфоресцирующие, но обосраться уже успела.
Хэллоуин - единственный день в году, когда девушке на корпоративе можно сказать: "Ты такая страшная!" и услышать в ответ: "Спасибо!".
Пролитый на джинсы утренний горячий кофе ознаменовал начало дня и как-бы намекнул на то что день этот  будет еще тот... День и впрямь выдался удивительным,мелкие неприятности следовали одна за одной-возвращение с парковки за забытыми в прихожей ключами от машины,десятиминутное опоздание на работу плавно переходящее в конфликт с руководством и такая дребедень-целый день...Вполне логично по дороге с работы  попал в пробку на месте где их отроду не бывало,но это уже не удивляло,удивило другое-медленно двигаясь в пробке я погрузившись в думы печальные о дне прошедшем,случайно въехал в остановившийся впереди автомобиль. Нужно отдать должное выдержке и спокойствию водителя поврежденного автомобиля,на лице темнокожего эфиопа мускул не дрогнул,он лишь жестом пригласил съехать на обочину и оценить ущерб. Мужик представился Рувеном,мы осмотрели  машины и  если это можно назвать везением,то тогда повезло,на бампере его машины вообще ни царапины,на моей лишь небольшой скол краски. -Не твой день сегодня,брат!-неожиданно сказал Рувен по русски,хотя и с сильным акцентом...До этого разговор был на иврите и с акцентом говорил я,а вот он говорил на мой слух более правильно,хотя и понятно было что иврит не родной язык. На мой недоуменный взгляд он засмеялся и пояснил:  -Два года  я с братом проучился  в Донецком медицинском институте, это было с тысяча девятьсот девяностого по девяносто первый,потом ситуация в Эфиопии изменилась и нам пришлось вернуться,а вскоре по возвращению репатриировались в Израиль- мы из общины эфиопских евреев-фалашей. Тут я задумался,вспоминая события более двадцатипятилетней давности….,но какова вероятность такой встречи? -А скажи пожалуйста,в первый день пребывания в Донецке,тебе или твоему брату девушка по голове не била?-спросил я,на первый взгляд странный вопрос. - Ты то это откуда знаешь?-настала очередь удивляться Рувену. Да уж...вот так встреча...В том году я пролежал две недели в Донецкой студенческой больнице,на ту пору там лечились студенты приехавшие учится в Украину со всего мира- Нигерия,Вьетнам,Иордания,Палестина и еще Бог весть откуда-настоящий интернационал,все друзья Советского союза.Помимо лечения больница служила и как карантин для вновь прибывших иностранных студентов,две недели они были обязаны провести в больнице на обследовании,за это время по идее должны были проявиться всякие экзотичные заболевания,буде таковые имелись. За день до моей выписки,появились они-двое братьев из солнечной Эфиопии, парень повыше и старше-Рувен,соответственно поменьше и помладше,родной его брат-Моше.Я как раз находился в коридоре больницы на момент их приезда и стал свидетелем этого эпически неудачного подката младшенького Моше к девушке Кате. Екатерина девушка лет двадцати обладала модельной внешностью и размером"plus size",на взгляд её рост был под метр девяносто и вес около девяносто,длинные пышные волосы цвета спелой пшеницы, бездонные голубые глаза-настоящая славянская красавица способная  коня на скаку остановить,а одень её в доспехи и дай копье со щитом-вылитая валькирия из скандинавского эпоса...Девушка просто приковывала к себе взгляды,но мало кто решался заговорить с ней,уж больно вид у неё был неприступный. Катя частенько в одиночестве курила у окна в конце коридора,рядом с туалетом. Только что приехавшие братья уже собирались зайти в палату,как вдруг младший Моше заметил девушку в коротком халате,стоявшею вполоборота к окну-около минуты он с отвисшей челюстью рассматривал девицу,затем видимо потеряв голову от нахлынувших чуств   бросил на пол свои вещи,подбежал к красавице и хлопнул ее ладошкой по попе,крикнул что-то непонятное то ли на английском,то ли на амхарском и застыл в ожидании чуда...Девушка спокойно повернулась, взглядом оценила нахала и как-то неспешно зачудила ему немаленьким кулаком по макушке...Трудно сказать какой силы был удар,но парень с блаженной улыбкой кулем повалился на пол... Сразив поклонника наповал,Катя не произнеся единого слова величественно удалилась, оставив ухажера на полу...  Мы с Рувеном подняли Моше на заплетающиеся ноги и потихоньку отвели его в палату.К слову сказать,до вечера улыбка не сходила с лица бедолаги,этой самой улыбкой он немного меня пугал,складывалось впечатление что удар пошатнул и без того неустойчивую психику ловеласа.Слава Богу все оказалось проще,парень влюбился с первого взгляда,а влюбленные они такие влюбленные…поначалу склонны не обращать внимание на мелкие недоразумения в отношениях и улыбаются стоит им лишь только подумать о предмете своей любви...Позже выяснилось,что Моше стал жертвой розыгрыша со стороны соотечественника отучившегося годом раньше,он рассказал доверчивому парню,что заграницей девушки любят дерзких и грубых,единственно правильный подход к понравившейся девушке ,это хлопнуть ее по заднице и сказать что-то типа:-Ты будешь моей!Мол эта простая формула работает безотказно и ты типа не очкуй,я так тысячу раз подкатывал...Вот он и попробовал-начинающий пикапер ... По словам Рувена,младший не взирая на первую неудачу,продолжал попытки познакомиться поближе уже в более культурной форме,впрочем такие же неудачные как и первая,но Катя по крайней мере больше его не била,а еще через пару дней она выписалась из больницы. Вот так судьба вновь свела с человеком знакомство с которым состоялось при забавных обстоятельствах почти тридцать лет назад,мы попрощались чтобы возможно встретится еще раз через годы…Вспомнив эту историю я понял что мой день не уже не такой неудачный,по крайней мере в нокаут женщины меня не отправляли, расслабившись поехал домой.
Я постельное бельё глажу, чтобы на нём, ещё тёплом, кот лежал.
Захожу в комнату к девушке, она за компьютером что-то клацает и вопит: - Б***ь! Нет! Нет! Стой! Отмена! - Что случилось? - Да, блин, чуть в "Амиго" не вступила...
- Кажется, он ко мне неровно дышит?! - Ага, неровно дышит, криво ходит, косо смотрит, плохо слышит!
Хочу дать добрый совет девушкам про отношения: Не встречайтесь с тем парнем, который душа компании, встречайтесь с тем, который следит, чтоб душа компании нормально добрался домой.
Когда девушка становится самостоятельной - получается такая сука!
Работала с нами дама. Устроили по блату. И была у неё такая черта, как постоянно отпрашиваться. Потом даже отпрашиваться перестала. Как-то пришла к нам на склад и так возмущённо: Вы представляете, зам.генерального мне звонит и спрашивает, где я, почему не на работе? А у меня дома жрать нечего! Какая работа? Совсем больной. Мне же надо на рынок сбегать. Приготовить.И так искренне не понимая, чего от неё хотят. Мы сидим и офигеваем. Типа у остальных женщин семьи нет, и мы кушать не готовим. Ушла сама на другую работу, тоже по блату, и всё тоже самое.
Если мужик не ошалел от вас и не позвал замуж в первый год, то дальше смысла с ним возиться нет. Вы оба просто спите вместе в ожидании кого-то получше.
Дорожка бежала вперед, а налевоКусты заманили сирени душистой,Мы в эту прохладу ступили несмело,Наполнить чтоб жизнь кратковременным смыслом.Нам летняя ночь раскрывала объятья,И похоть с вином разыгрались ретиво!Кто смог бы придумать другое занятье,В ту пятницу после корпоратива.Конечно, на войне не без убытка,Борьба полов не стала исключеньем,Но если бы я знал какою пыткой Мне обернется вдруг взаимное влеченье,То полетел домой на первом же такси,Или остался дальше тихо спать в салате,С углем бы пять вагонов разгрузил,Но только не такое афтепати!Сначала я во что-то мягкое вступил,И аромат сирени перестал быть доминантным,Потом я что-то у нее спросил,Ответ не понял, но остался толерантным.Мне паутина намоталась на лицо.Пол литра крови комары сожрали,Я потерял там обручальное кольцо,Собаками облаян был в финале!И может быть все это ерунда,Хоть подраны штаны и оцарапан бок,Запомнится мне точно навсегдаНа попу ее севший светлячок!Постскриптум, наши чувства охладели,Случайных связей век недолог.Мы лишь коллеги, и на три неделиМне запретил все связи венеролог.
Девушка лекарственная - втирается в доверие.
Сидишь так в кафе на бизнес-ланче (среди бизнесменов, естественно), обедаешь. В голове как обычно суматоха, платежи, налоги, прочие хлопоты. А рядом женщина предбальзаковского возраста по телефону разговаривает. С подругой, по всей видимости. И с такой обидой говорит:— Подумаешь, баланс не сходится… У меня, вон, джинсы, что весной с Греции привезла, не сходятся! И сразу легче на душе становится и даже как-то неловко. Чего, собственно говоря, вообще переживать? Ну, есть, конечно, какие-то рабочие моменты, но всё решится же... А вот рядом настоящая древнегреческая трагедия...
Она: - Мне нравятся мужчины с волевым подбородком.Он: - В таком случае, я тебе очень понравлюсь, у меня их два!
Парень спрашивает девушку: - Скажи, вот ты могла бы выйти замуж за богатого идиота? - У тебя есть капитал или ты абстрактно интересуешься?
Я почему-то сразу не понравилась его семье. Особенно жене...
- Мэри, кто этот парень? - Это Джонни по прозвищу "Туз червей". - Потому что он крутой сердцеед? - Нет, потому что у него глисты.
Опытный мужчина способен взглядом раздеть женщину. Опытная женщина может одним взглядом выпить всю кровь.
Я маленького роста и всю жизнь была толстая. Никогда не парилась из-за этого, пока не устроилась на новую работу с офисом рядом с вокзалом. Там сидит бомж и всегда орет мне вслед: "Мой сладенький колобок! Я тебя догоню и съем!"
Молодой человек услышал испуганный крик и увидел, что в море кто-то отчаянно барахтается среди волн. Он кинулся на помощь и, нырнув несколько раз под воду, вытащил молодую красивую девушку, которая еле дышала.На берегу их уже ожидала мать девушки. Строго взглянув на спасателя, она спросила: - Молодой человек, немедленно объясните мне, почему вы так долго были под водой с моей дочерью!?
Не тот настоящий мужчина, кто сражается с драконом за тебя, а тот, кто остаётся с тобой, когда дракон - это ты.
Есть два вида девушек:1. - А мне парень айфон купил. Обожаю айфон!2. - А мне парень шоколадку купил. Обожаю своего парня!
Со слов подруги:- Иду я мимо магазина, а рядом с ним прямо на земле бомж валяется. Во имя человеколюбия, решила поинтересоваться, все ли у него в порядке, все-таки на улице уже не жарко. На что получила феерический ответ: "Я вот тут лежу, своими делами занимаюсь. А вы, девушка, идите на**й".
- Я хочу подарки!- А какие ты хочешь?- Сумочку, сапожки и бусики!- Ибусики?- И ибусики тоже.
Устала быть толстой и уродливой?Будь только уродливой.© Фитнес
Мужчине давно пора понять, что только снежной бабе противопоказано много тепла.
Есть такие подружки, с которыми встречаешься просто на чашечку кофе, а в итоге не можешь вспомнить весь вечер, и у тебя похмелье на неделю. Береги их Бог.
Спросил у своей девушки: - почему ракета "баллистическая"?- Потому, что когда она взлетает, сбрасывает балласт!
- Это я не романтичная? А как же все эти свечи на полу? - Ты выложила пентаграмму! - Но свечи же!
Лёгкий ветерок слегка растрепал её волосы, и она пожалела, что не сделала эпиляцию.
Если я тебе нравлюсь - отправь мне улыбку :)Если хочешь встречаться - отправь сердечко в лс.Если любишь меня - отправь мне деньги на карту.
- Тебе сегодня уже говорили, что ты прекрасно выглядишь? - Нет... - Что ж, может, завтра повезёт.
Никак не пойму, где подвох: 40-литровая бочка с водой - неподъёмная тяжесть.А девушка 50 кг - так, пушинка...
Каждое утро я говорю себе: "Подъём, красотка, нас ждут великие дела!", но внутренний голос шепчет, что если ждут, значит, любят, а если любят, то подождут...
Забыл вчера телефон на работе. Ехал в метро, разглядывал людей:Девушка с 4м или 5м размером груди через наушники слушала музыку.Блузка растёгнута больше чем на одну пуговку. Потом достаёт из-под блузки с груди "лопату" 5 или более дюймов, покапалась в телефоне и обратно как на полочку под блузку его убрала."Вот тебе и четвертая выгода" (с)
Ну зачем вообще переживать, что он куда-то там денется? Красивых и распрекрасных женщин много, а такое сумасшедшее чудище, как я, в мире одно.
Хочу, как в диснеевских мультиках, чтобы по утрам меня одевали и причёсывали птички, а то сил моих больше нет.
- Девушка, у вас сумка расстёгнута! - Ой, спасибо! Хорошо, что ещё есть такие люди, как вы. Другой бы уже вытащил деньги и убежал. - Да разве 96 рублей 50 копеек - это деньги?
Девушки, когда дружите, смотрите как он ездит. Если быстро и всех подрезает, то и в постели он это делает быстро.
Я бы с удовольствием стала лучше!Но вы же меня знаете: лучше-то уже некуда.
Конечно, ты подумай, нужны ли тебе отношения со мной, взвесь риски, а я пока замуж выйду. Может, даже успею развестись, пока жду.
В 14 лет: всем показываешь свои отношения и мальчика, с которым встречаешься.После 20-ти лет: делаешь всё, чтобы никто не увидел твоего мужика.
Завтра позову себя на свидание: пойду в кино, куплю домой цветов, приглашу себя к себе домой, но приставать не буду, просто фильм посмотрю.
Парням на заметку. Если на вас напала девушка - главное не растеряться и сразу же начать её фоткать. Она тут же начнёт позировать и отстанет от вас.
В трамвае девушка шепчет парню: - Не ворчи, а то подумают, что мы муж и жена.
Сегодня моя девушка сказала мне "Доброе утро", а я ответил "Угу".У кого сегодня можно переночевать?
Очень застенчивый молодой человек никак не решается заговорить с девушкой. Наконец он начинает разговор: - Как поживает ваша мама? - Спасибо, хорошо. - А папа? - Благодарю вас. - А братья и сёстры? - Спасибо, всё в порядке.Он замолкает. Тогда девушка подсказывает ему: - У меня есть ещё дедушка и бабушка.
Так ждала, что аж перехотелось...
- Дорогая, я принял тяжёлое решение: нам нужно расстаться. - Что ты, фраер, сдал назад, не по масти я тебе? - Вот поэтому и нужно.
- И что ты тут делаешь? - Жду принца. - В 12 часов ночи. Около подъезда. С битой. - Именно.
- Девчонки, ну как вы умудрились сломать ксерокс? Что вы с ним делали?- (дрожащим голосом) А мы на нем размножались... 
Вчера иду по крытому рынку, головой кручу, что-то себе высматриваю и вдруг замечаю на себе чей-то взгляд. Женщина, молодая, симпатичная, стоит чуть впереди меня и явно так на меня смотрит. А я что, одет по воскресному, небритый, но всё равно невольно подобрался, плечи расправил. Иду, а она вообще прям на меня уставилась. Дошёл до неё, думаю, неудобно как-то, надо хоть ей улыбнуться, и тут она твёрдо так мне говорит:— Занято!Зато теперь знаю где на рынке туалет.
Розочка с утра измерила объём бёдер и поняла, шо плацдарм для приключений таки снова увеличился.
- Как тебе больше нравится: когда я с бородой или без бороды? - Мне всё равно. Ты же знаешь: я люблю тебя такой, какая ты есть.
Девушка спрашивает подругу: - Интересную книгу ты читаешь? - Да, очень романтическая история. При этом с трагическим финалом! - А что там случилось? - Ты понимаешь, в самой последней главе герой возвращается к своей жене!
Говорят, что не бывает страшных баб, бывает мало водки.А как называть тех, при виде которых сразу трезвеешь?
Мы правнучки тех ведьм, которых вам не удалось сжечь.
Счастливая женщина каждое утро встает из под палки!
Итак, эта печальная и во многом даже трагическая история произошла в городе-герое Москве. Без всякого сомнения она могла бы произойти и в провинции, но именно оттуда в столицу и прибыла главная героиня.В столице она поселилась у тётки где-то глубоко на окраине, но там прокантовалась недолго, так как ей выпало то самое величайшее счастье, о котором только может мечтать женщина - она зацепила коренного москвича.Надо сказать, что для этого она имела все необходимые опции: большой рот, сиськи с голову, коровьи ресницы, длинные ногти и ещё более длинные ноги.В ответ на это её избранник имел кой-какие сбережения, машину и квартиру в весьма неплохом районе. В общем, Бог олушка послал.И хотя сам он был далеко не мачо-мачо, а обычный компьютерщик ботанического вида, но взвесив все обстоятельства она решила, что «это» её на данный момент вполне устраивает.Поэтому, познакомившись в одном из ночных клубов (и там же быстренько «обвенчавшись» в туалете), молодые люди начали жить вместе. В этой самой его квартире и неплохом районе.Вроде и жизнь её таким образом наладилась, но примерно через полгода совместной жизни нашу героиню начал терзать бес благородный скуки тайной. Как всякая современная девушка она ходила в спортзал, ела в кафешках пареную клубнику с листиком рукколо, посещала различные салоны красоты, а всё же затосковала. Захотелось ей чего-нибудь этакого. Развеять девичью тоску вызвался её тренер по фитнесу по имени Иван, что являл собой великолепный образец тупого, но хорошо сложенного молодого человека, загорелого, гладко выбритого и имеющего бессознательную эротическую привычку почёсывать свои первичные признаки. Вот с ним наша героиня и снюхалась, а, говоря высоким слогом, доштырилась на адюльтер. Назначила день Икс и начала предвкушать незабываемую встречу.И всё бы оно ничего, но её компьютерный сожитель чего-то там заподозрил и, взломав её почту, обнаружил их, наполненную нежной лирикой, переписку.О, боги, боги! Коварство жителей златоглавой и вправду не имеет границ.Ботаник не стал устраивать скандал и разборки, а подумав накатал перед днём встречи этому Ивану следующее послание: Дескать, Иван, тут такое дело. Я девушка продвинутая и классическую любовь считаю делом скушным и обыденным. Секс я предпочитаю жёсткий и беспощадный с элементами насилия и разнообразных извращений таких как (далее следовал целый список всего того, что она любит, чтобы с нею делали и как это всё лучше ему устроить).Даже если я буду сопротивляться, орать и вырываться то знай, что все эти крики и визги не более, чем элементы нашей эротической игры. Если ты готов к такому, то давай встретимся. Ты уж сам смотри..И ещё одно. Мы с подругой (она блондинка с пятым номером и тренер по тантрическому сексу) давно мечтаем устроить то, что по-французски называется "дэ труа". То есть отдохнуть втроём с каким-нибудь раскованным и неутомимым мужчиной. А быть раскованным с ней просто необходимо, потому как в постели она вытворяет такое от чего бывает совестно даже шлюхам в далёком Амстердаме.Поэтому, Вань, если завтра проявишь себя со мной, получишь бонус….Ответ не замедлил себя ждать. Ваня отреагировал быстро и кратко, как и подобает настоящему самцу. Без лишних расспросов он прислал только одно, но многообещающее слово:- Жду.И, вот, наконец-то героиня, полная горячих надежд и томительных упований, прибыла на свидание.Взгляд у Ивана был немного странный, но она не придала этому никакого значения и поцеловав его в щёку прошла в ванную откуда, спустя некоторое время, вышла уже во всей своей пленительной красе. И, лишь, когда вместо романтической прелюдии, она вдруг получила пару увесистых затрещин, то поняла, что встреча пошла по какому-то новому, неведомому для неё сценарию.Иван же действовал строго по инструкции, полученной в письме и, невзирая на все её возражения, связал ей полотенцем руки и без промедления приступил ко всем описанным ею видам секса. Причём начал он их чётко по алфавиту. Протестовать, увы, было поздно, да и бесполезно с запиханными в рот её же кружевными трусиками. Оставалось только мычать и лить щедрые женские слёзы, который её партнёр счёл за свидетельства её наслаждения.Я понимаю вас, господа. А точнее даже, дамы и господа. Всем нам сейчас хочется узнать подробности описываемого процесса. Все мы принадлежим к этому миру и всем похотям его. Но всё же происходившее является интимным делом героев, поэтому сразу перейду к тому моменту, когда, отстрелявшись несколько раз в различных вариациях, Иван развязал нашу героиню, и поинтересовался довольна ли осталась его пассия таким эффектом и когда они встретятся с её, так любящей всё французское, подругой.К его искреннему удивлению, дама, соскочив с кровати, только завизжала как ведьма на костре и обозвав его маниаком и наскоро одевшись, пулей вылетела из номера. Иван лишь пожал плечами, подивившись столь резкой смене её настроения. Героине же после такого бурного свидания оставалось только поймать такси и направиться домой. Однако зализать дома душевные и прочие раны у неё не получилось. Когда она уже подъезжала, на телефон ей пришло сообщение от её компьютерщика, со скринами их с тренером переписки. А забежав в подъезд она обнаружила, что этот московский дьявол-ботаник уже поменял сердцевину замка и выставил за дверь все её нехитрые пожитки. На все её звонки и слёзные смс-ки он уже никак не реагировал и забрав свои вещи ей, в итоге, пришлось снова ехать к тётке.Вот и конец этой пронзительной и грустной истории, в контексте которой остаётся дать всем читателям один-единственный совет: – Господа, старайтесь при знакомствах с дамами смотреть хотя бы чуть-чуть глубже манды. Иной раз лучше дрочить как Робинзон Крузо, чем жить под одной крышей с подобной шаболдой. Пусть даже с длинными ногтями и ещё более длинными ногами.© robertyumen
Чтобы узнать лучше девушку, не обязательно жениться.Попробуйте, например, одолжить ей деньги.
Про "спрятал и не нашел".Лет 20 назад я был на стажировке в одном ма-а-аленьком американском университете, расположенном в ОЧЕНЬ живописном месте, но ничем, кроме месторасположения, не примечательном. У меня это вообще была первая поездка в Штаты. Оплачивала всю поездку принимающая сторона, и не мудрено - тогдашняя моя зарплата завотделением в российском медицинском НИИ равнялась примерно 70-80 баксам в месяц, до Питера едва ли доедешь, не говоря про Америку.Купила мне принимающая сторона невозвратные билеты на самолет туда и обратно (тогда еще не было электронных, или они только-только начинали появляться, но у меня были бумажные), дали какую-то сумму кэшем на прожитие (типа 250 или 300 баксов в месяц - мне это казалось огромными деньжищами!) и поселили в отдельной комнате в университетской общаге (правда, со всеми удобствами).Хожу я каждый день из своей общаги в тот универ (хожу пешочком, на автобус не сажусь, баксы экономлю), занимаюсь своими делами, расспрашиваю местных, как там работает система здравоохранения, они делятся, что-то нахваливают, что-то ругмя ругают (особенно вмешательство страховых компаний в процесс лечения больных).Но не забываем, что я живу в общаге, где со мной живут СТУДЕНТЫ, молодежь, в общем.В один прекрасный день (точнее - часа в три ночи) в общаге срабатывает пожарная сигнализация. В Штатах это все по-взрослому - в каждой комнате общежития проблесковый маячок и сирена прямо над ухом. Т.е. не узнает о тревоге только слепоглухонемой. Как потом выяснилось, одна герла решила, что ее бойфренд, возможно, в эту ночь не ночует у себя в комнате, а отправился заниматься сексом к другой герле из той же общаги. Покинутая герла была креативна, поэтому на общей кухне немного покурила перед датчиком дыма. Сирена, проблески маячков, через 10 мин приезжает с ревом и сиренами пожарная машина. Как ни хотелось спать в 3 ночи, все должны были выйти из общаги (на это и был расчет той герлы). Мне тоже пришлось что-то набросить на себя, взять паспорт, билеты и кэш с собой, и выйти на улицу. Никто же не знал, что пожарная тревога фейковая, может, и в самом деле горим?Полчаса подождали, пока пожарные облазили все подозрительные места.Они, разумеется, не нашли ничего. Информация о ревнивой герле как источнике дыма появилась дня через два, не раньше, видимо, она сама проболталась.Умирая от желания спать, я бросился в свою комнату, КУДА-ТО заныкал паспорт, деньги, и билеты, и БЛАЖЕННО заснул. О заныканных документах, деньгах и билете я вспомнил только дня через два, когда надо было идти в магазин за продуктами, а в бумажнике кэш закончился.Короткие поиски результатов не дали.Положение становилось аховым.Ну, мб деньги мне бы заняли знакомые профессора - 3 профессора по 100 баксов каждый, не думаю, что они разорились бы. Другой вопрос, мне потом эти деньги им отдавать пришлось целый год, даже если по ползарплаты откладывать. Но билеты? Восстановят их мне или нет? Паспорт? Это надо ехать было в консульство, получать какую-то справку, до консульства надо было еще на чем-то доехать (ближайшее - миль за 400), там жить, пока бумажку не выпишут на проезд домой в Россию, под мостом не хочется (март месяц), на гостиницу опять же денег нет...Но я взял себя в руки. Моя комната хоть была и не маленькой, с кучей всякой мебели, все же имела конечный, вполне обозримый объем и содержалась мною в относительном порядке. И я начал методично обыскивать каждый угол комнаты. Не прошло и двух дней, как я благополучно нашел заныканное...После этого случая я стараюсь никогда ничего не прятать (и не менять пароли на компах) в полусонном состоянии.
Про итальянских моряков!Уже увидел три сообщения в ленте фейсбук, о том, в каком девушки восхищении от вида военных итальянских моряков, которые вчера пришвартовались у причала Одесского морвокзала, на своём военном крейсере.Вы знаете, я поначалу скептически относился к данным постам, но когда сегодня в кафе за соседним столиком, где как раз сидели эти самые итальянские моряки (реально статные спортивные парни в идеально морской форме) я увидел как одна девушка/женщина с улицы уставилась на них и из ее чуть приоткрытого рта, вывалился кусок пирожка, который она ела. Ее глаза реально сверлили мужиков не давая им нормально поесть.И я ее понимаю: Когда каждый день видишь мужичков в шлепках, пузо которых торчит из под коротких маек, а желтые от курева зубы, лыбятся и потом говорят "Ну шо, Галя-наливай", волей-неволей начнешь с неприкрытым вожделенным цинизмом, смотреть на крепко сложенных моряков из красивой страны. И теперь, после этого ее слюнявого взгляда, я никогда не поверю тем девушкам кто говорит-"Пусть хоть обезьяна-лишь бы человек был хороший ".
Парень – девушке:- Слушай, а где твоя страшненькая подруга, с которой ты не расставалась?- Танька, что ли? А на что она тебе?- Да ты раньше рядом с ней как-то получше выглядела…
Уж лето кончилось, а стройности всё нет...
Поссорился с девушкой, она начала собирать вещи. Но их оказалось так много, что она за@балась и пришла мириться...
- У неё в жизни была одна проблема: современная продвинутая девушка, но ... по-старомодному порядочная.- Говори по-русски!- Классная гёрла, но не даёт!!!
Чем больше красит баба рожу, тем меньше рожа красит бабу.
Непонятно только что хочет замужняя женщина. А с желаниями незамужних дело обстоит просто.
Эта маленькая хохма произошла в лифте одного проектного института в Киеве, на пересечении. (Киевляне знают, что пересечение - это такое место в Киеве)...где я тогда работал. Пока в 9 утра лифт развозил всех по 12 этажам, успевали и новостями, и шутками обменяться, и глазки построить... эх, золотое было времечко!.. забежала в лифт секретарша директора,  такая красава, ногачая, сисястая, все в порядке, кроме образования. Кто-то крикнул: о, привет, Света! А она так капризно: тише вы, меня нельзя пугать, я может в положении. Все замолчали на миг, потом кто-то из конкретных тёток из отдела кадров или бухгалтерии осведомился: какой срок? Света засмущалась: да маааленький ещё...". Один из языкастых разработчиков: "Часа два-три?"... лежали все...
В детстве вызывала Пиковую даму и прочую ерунду, а теперь хочется вызвать только Мистера Пропера, чтобы он убрал мне хату.
У нас в центре города сделали площадку для добровольной сдачи норм ГТО: подтягивание, отжимание, гиря, пресс, прыжки с места, челночный бег и даже стрельба из лазерного оружия. Это меня и привлекло. Пошел пострелять, а также сдать другие нормы. Проверить, насколько я готов к труду и обороне.На площадке волонтеры, которые принимают нормы и объясняют технологию сдачи. Но перед этим тебя должны записать и выдать учетный листок, куда будут заносить результаты.Подхожу на регистрацию, девушка спрашивает фамилию. Чтобы ей проще было записывать, даю ей паспорт, где все написано печатными буквами. Она записывает фамилию, имя и отчество, а потом спрашивает:- Сколько лет?- Все же написано.- Так ведь считать надо.Сказал, конечно. Мне-то считать не надо, я и так знаю.
Моя девушка всегда мечтала о рыцаре. Я решил приблизить её к мечте и перестал мыться.
Судя по телевизионной рекламе, у любой симпатичной девушки на улице, которая идёт и улыбается: месячные, молочница, она бесконечно пердит, круглосуточно удаляет волосы и кормит своего кавалера виагрой. И только толстые старые бабы здоровы, как морпехи перед высадкой...
Каждая женщина ищет место под солнцем, котиком, зайчиком…
Подруга: - У тебя прекрасное платье, дорогая! Когда такие снова войдут в моду, я куплю себе такое же.
Сначала он говорит "Ты такая классная, со своим мнением, настоящая личность", а потом "Слишком дох*я п**дишь".
Светлана была исключительно порядочной девушкой и терпеть не могла любые проявления лжи, поэтому в декларации о доходах в разделе "источники приобретения имущества" честно указала "насосала".
Ссориться с девушкой - это как критиковать Рамзана Кадырова. Вот ты уверен в своей правоте, а вот ты извиняешься.
Иметь дурную репутацию просто: достаточно быть красивой и общительной - люди сами всё придумают и расскажут остальным.
На тему "Девичьи страдания и желания, или кто о чём".Сегодня в магазине забираю бухту витой пары и вслух комментирую: - 300 метров счастья.Сбоку стоят девчата, кредитные менеджеры, и беседуют между собой: - Как же много нужно человеку для счастья, мне бы и 20 сантиметров хватило.
– Шефша поручила найти администратора торгового зала. Я сказал одной знакомой: «Мне девушка нужна. Хозяйственная, неглупая, неконфликтная, приятной внешности… ты таких не знаешь?» Зашмыгала носом, убежала. Кто их поймёт, этих баб…
Последние исследование показали, что 15% женщин принимают лекарства для лечения от психических болезней.Это означает, что оставшиеся 85% ходят без лечения!?
Мимо двух приятелей проезжает девушка на скрипучем велосипеде. - Эх, мужика бы ей надо! Чтобы велик смазал, отремонтировал.Вскоре мимо них проезжает молодой мужик на ещё более скрипучем велике. - Ну... не знаю, что тут сказать. - Я бы сказал, что это был её муж.
- Мне так нравится твоя естественная красота! - Моя тоналка стоит три тысячи...
Мне девочка СМС прислала: "У меня киска зубастая какая-то, уже вторые джинсы рвёт спереди". Я, б***ь, ржу в голос. Конечно, она про свою кошку пишет, но, блин, я читаю про другое...
Одна девочка училась целоваться на помидорах и высосала мозг первому же парню.
- Екатерина, скажу прямо, я даже не знаю, понравитесь ли вы мне! - Да полно вам, давайте лучше выпьем.
Обидно, когда ты впервые робко целуешь ее в щеку, надеясь, что ваши чувства взаимны, а эта бессердечная тварь пытается выплюнуть кляп и отвязаться от батареи.
Не стоит бояться монстров под кроватью! Самые страшные монстры обычно говорят "люблю", а потом трахаются с другими.
Неспособность говорить "нет" - на самом деле коварный недуг.Я из-за этой неспособности побывала в весьма неприятных местах и ситуациях. Например, в СИЗО и замужем.
Когда старший сын пошел в садик, невольно стала вспоминать свой детский сад. Кажется, что и не было этих 30 лет со дня выпуска, воспоминания были яркими и четкими. Обе наши воспитательницы относились к нам хорошо, но они были очень разными: строгая неулыбчивая Ирина Николаевна лет примерно сорока, и ласковая молоденькая Галина Ивановна, с которой уровень веселья в группе всегда повышался, а девчонки и вовсе висли на ней гроздьями. Очень кстати нашлись мои детсадовские фотографии, которые я не видела, наверное, с детства. И тут меня ждал сюрприз. Обе воспитательницы были на общей фотографии, но насколько другими я увидела их теперь! Строгая сухая Ирина Николаевна оказалась совсем молоденькой девушкой лет двадцати с небольшим. Наверное, мы были ее первой группой. Невнятное платье мышиного цвета и совершенно не шедшего ей фасона, короткая неинтересная стрижка и отсутствие улыбки добавляли ей лет двадцать, но в глазах была мягкость, совершенно не укладывавшаяся в сохранившийся в моей памяти образ. Галина Ивановна была очень ухоженной, с маникюром и макияжем, в короткой юбке и модной блузке, с хвостом пышных волос... зрелой женщиной ближе к 40. Вот в ее глазах и выражении лица были твердость и жизненный опыт.Как много можно узнать о человеке, если научиться видеть не только то, что он хочет показать.
- Мам, я долго из вежливости делала вид, что верю, что меня нашли в капусте. Теперь твоя очередь верить, что я всю ночь у подруги пишу курсовую.
Если противоположности притягиваются, то где моя умная, красивая, интеллигентная и весёлая девушка без вредных привычек?
Французский поцелуй. Было дело, работал я в небольшой фирме. Начальником у нас был энергичный мужчина, в бывшем военный. А секретарём - спокойная и очень привлекательная девушка Марина. В юности она занималась лёгкой атлетикой, прыжками в высоту. Помимо приятного лица, у Марины была стройная фигура, и это при росте 190 см (!). При всём этом девушка носила, как правило, довольно мешковатую и невзрачную одежду и штаны. Это интриговало босса, и он иногда интересовался: «Марина, ну когда же Вы придёте на работу в лёгоньком платьице, когда же мы наконец-то полюбуемся на Ваши стройные длинные ножки?». Делалось всё это в шутливой форме, без нажима. В самом деле, да я сам, да и все остальные мужчины в офисе были бы не против полюбоваться на её ножки. И вот однажды, в начале лета, она пришла в офис в открытом лёгоньком сарафане, ярком и стильном. Ещё и на высоких каблуках. При этом она заметно смущалась. Все были потрясены. Босс задумчиво сказал: «Да, как же это, наверное, здорово – быть такой красивой и стройной. Всем ты нравишься, все на тебя обращают внимание».Марина расстроилась: «Ко мне, пока я до дома доеду, успевают пристать раз десять. И в основном пристают какие-то дебилы или пьяные. Вот сегодня я шла к офису – а мне в спину шишкой кинули. Обернулась – а там рабочие на газоне сидят, нерусские. Ухмыляются: «Дэ-э-вущька, га-а-а!! га-а-а!!». Вот Вы (обращаясь к начальнику), наверное, никогда подобной неловкости, страха, смущения не испытывали, и даже не представляете, каково это». Босс задумался, а затем помрачнел и рассказал следующее. «После окончания артиллерийского училища меня направили служить в полк, находившийся под Благовещенском. И вот я, молоденький лейтенант, направляюсь со своим чемоданчиком в штаб, чтобы доложить о прибытии. Немного смущаюсь – обстановка-то незнакомая. На крыльце штаба стояла огромная, немолодая пьяная прапорщица, курила. Она тут же притиснула меня к стенке и, дыша мне в лицо перегаром, утвердительно сказала: «мне вечером идти в гости, а ёбаря у меня сейчас нет. Ты пойдёшь со мной, а потом ты у меня останешься». Я попытался уйти, но та обхватила меня покрепче и сказала: «сейчас я покажу тебе настоящий французский поцелуй». Мне удалось вырваться, но то мерзкое ощущение шершавого, прокуренного языка в моём рту впоследствии преследовало меня годами». После этого с дурацкими просьбами босс никогда больше к Марине не приставал.
- Смотри, какой крутой! Бюстгальтер-невидимка. - Не, мне не надо. У меня уже есть грудь-невидимка.
- Почему мне всё время кажется, что у тебя есть другая? - Не знаю, но ей тоже всё время так кажется...
- Ты нажрала суши на 800 рублей и сейчас говоришь, что нам не стоит торопить события... Ты офигела!?
Ой, девки, до чего мужик умный пошел. Шепчет мне один сегодня в автобусе:— Девушка, у вас швенза расстегнулась... Я ж по глупости покраснела, давай трусы, лифчик проверять... Только у Гугла узнала, что это застежка на сережке.
Разумный юноша выбирает худенькую, миниатюрную девушку, потому что с ней не надо ссориться, тем более, скандалить. Можно просто вынести её за дверь.
В маршрутке две девушки ведут разговор: - Анечка, поздравляю тебя с бракосочетанием! Ну и как медовый месяц? - Юля, я тебе так скажу, муж - это такое страшное чудовище, от которого даже под одеялом не спрячешься!
Бабушка Оксаны так много знала о внучке, что предпочитала не встречать её с работы на лавочке у подъезда.
- Люся, ты что, заболела? - Нет, просто не накрасилась...
Умная женщина по комплименту оценивает мужчину, глупая оценивает себя...
И про отношения.На первой встрече: "Ты красивая. Переезжай ко мне".Блин. Я так в Икее с чашками разговариваю.
Отчаявшийся молодой человек жалуется приятелю, что любимая девушка отвергла предложение выйти за него замуж. - А ты не отчаивайся. Часто бывает, что когда девушка говорит "нет", это означает "да". - Но она не сказала "нет". Она сказала "Дурак!"
– Ты должен понять, – говорила она, – женщина и ее ребенок это одно целое. Ты не можешь просто ухаживать за женщиной, игнорируя ее ребенка.В моей голове что-то щелкнуло.– А ведь ты права, – сказал я. – Приходи сегодня со своей дочкой ко мне. Моя мама напечет блинов, сварит прекрасного мятного чаю.– Постой, ты живешь с мамой?– Ну, да. Женщина и ее ребенок это одно целое. Алло?В трубке были короткие гудки...
Доктор социологии выступает в клубе феминисток:- Профессор, а как бы выглядела жизнь на земле без этих мерзких самцов?- Миллиарды жирных потных волосатых баб без макияжа в рваных футболках и трениках... и все друг с другом не разговаривают﻿.(Steel Fanther)
Для счастья многого не надо. Лишь бы мужик был выше, больше, умнее и сильнее, чем я.
Вчера я спросил свою новую подружку о том, сколько ей лет. Она отказалась говорить, кокетка. Я сказал ей, что ночью, когда она уснёт, я распилю её напополам и посчитаю по кольцам! Полиции эта шутка тоже не понравилась...
- А для следующего фокуса мне нужна отдельная комната, презерватив и доброволец из числа присутствующих на вечеринке девушек...
Совет начинающему автомобилисту.Если вы начали замечать много девушек в коротких юбках, значит наступила весна и пора менять резину.
Так профессионально строила глазки, что сразу стало понятно: специально обученный человек с дипломом.
Главное - вытащить себя из депрессии до того момента, как начнёшь пить вино из горла и стричься под каре.
- Если мы с приятелем знакомимся с девушками, то некрасивая всегда достаётся ему. - А красивая - тебе? - Нет, мне достаётся её страшненькая подруга.
Парень похудел на 15 кг за 100 дней, питаясь только мороженым и алкоголем.Кажется, я нашла идеальную диету на лето.
Да, хочу, чтобы я каждую ночь приходила к тебе во сне и не давала.
Если сказать любой красивой девушке или женщине, даже замужней: «Да-а-а, а проститутка бы из тебя не получилась!», она обязательно спросит: «Это почему это?»
Работаю охранником в сельской школе. После выпускного ЕГЭ встретил одну одиннадцатиклассницу, спрашиваю: - Куда поступать думаешь? - В Институт искусств на продюсерский факультет. - А писать сценарии там, рассказы короткие не пробовала? - Нет, у меня с фантазией плохо... - А, ну тогда только на продюсерский...
После минета девушка лезет целоваться, молодой человек отстраняется. Она и говорит​: - Странные вы, мужики - после своего противно, а после чужих целуете...
- Слышали, Натаха айфон себе новый взяла?- В кредит?- Неа, в рассоску.
- Девушка, а девушка, а сколько вам лет?- "Мишки Гамми" смотрел?- Нет, а кто это?- А я смотрела... 
- Не понимаю девушек, которые надевают крошечные мини-юбки, которые в два раза короче, чем мои семейные трусы, а потом их одёргивают пять раз в минуту!- Ну, ты же опытный рыбак. Должен понимать, что для того, чтобы хорошо клевало, нужно теребить наживку.
Когда женщины становятся умнее, мужчины называют их расчётливыми.А когда их расчёты оказываются точнее, чем мужские - стервами.
Американские истории или Их нравы.Почитал я тут Юрину историю с обсуждениями и узнал как в России плохо, а в Америке хорошо. Начну со своей истории.   Ехал я солнечным воскресным утром от своей знакомой домой. С Большого Чикаго в Маленькое... Притопил маленько и то ли воспоминания глаза застлали, то ли сверху решили, что нефиг мне по замужним бабам кататься, но захерачил я своим Сивиком в разделительный бетон на хайвее. Сначала по касательной, а потом начало крутить и бить об него со всех сторон. Хорошо что рядом других машин не было. Наконец карусель выдохлась... Ощущения - непередаваемые! Ничего не вижу. Вся морда в крови (бровь рассек всего лишь). Все ручки управления на руле выломанные, ручка переключения передач исчезла, седушка разложилась полностью. Выхожу я, значит, как оленёнок, на дрожащих ножках из машины которая так возле отбойника на левой полосе и остановилась. Батюшки мои!.. а тут на шоу народ собираться начинает. Но паркуют все по правой. И каждый Грубасом себя мнит. На телефоны снимают! Правда кто-то спросил через три полосы нету ли ещё кого в машине?   Сел я значит на место водителя. Это зрители прокричали рекомендацию. Гораздо удобнее, кстати, когда дверей нету и стал ждать полицию. Прискакали очень быстро. Мне показалось 3-5 мин. Чип, Дейл и та девочка, что с ними - полиция, скорая и пожарка. Меня чего то спрашивали. Я отвечал, но никто внимания на мои ответы не обращал.Я же рвал рубахуИ бил себя в грудьГоворил будто все меня продали!Развяжите, кричал, Да и дело с концом.Развязали, но вилки попрятали!   Но это Высоцкого! А меня нет. Надели какую-то херню на голову и шею. Привязали руки и ноги к носилкам и увезли. Я объяснял, что со мной все в порядке. Что сейчас кто-то из друзей подъедет и заберёт. Что я член, и то КПСС, с 1915 года. Нифига не помогло. Кстати позвонить никто не предложил и даже не напомнил за всё время.   Через пару минут я уже был в госпитале, в палате. Как депутат от Единой России по Чукотскому округу. Каждые пару минут приходил другой медик и что-то уточнял. Делали анализы и кардиограмму, записывали фамилию и цвет глаз, смотрели в глаза и горло, обещали казни и козни, тоесть проверки и сканирования. Я не знал, как от них отбиться. Начали готовить к сканированию головы... И пугали! И обещали! Я вжимался задницей в матрас на всякий случай и понимал, что жить мне осталось очень мало, если эти добрые люди не захотят мне помочь...   Вид томографа произвёл на меня неизгладимое впечатление. Щас эти добрые сволочи меня туда связанного задвинут. Поставят на "разморозку" или того хуже "приготовление мяса", а сами пока пойдут водку жрать? Потом забудут в этой трубе и никто не узнает где могилка моя? Перед тем как баба Яга нажала кнопку "доставка тела в печь" я успел выкрикнуть, что у меня нету страховки.    Земля остановилась!... Чикаго погрузилось в морскую пучину. Глаз тайфуна начал затягивать весь медперсонал к моему смертному одру. Каждый считал своим долгом переспросить не напутал ли я чего? Привели даже  переводчика. Благородного внука белогвардейского офицера. За третьим разом я смог понять, что он обращается ко мне по русски. Но я не сдавался. Денег нет и не будет. Но вы держитесь! (Где же Вы тогда были, Дмитрий Анатольевич? Как мне Вас не хватало).   Тайфун утих. Торнадо ускакало по своим делам. Меня освободили с этой чудной колесницы. Отдали штаны и сказали, что я могу подождать тех кто за мной приедет на первом этаже.    Вы думаете мне не оказали никакой медицинской помощи? А вот и нет!! Пришло милое созданье и голыми руками (в перчатках) заколотило мою дырку во лбу. Всё это залепило лейкопластырем. Потому что травма у меня незначительная и жить я и так буду. Правда не регулярно.   Вы думаете, что это конец истории? Нетушки! Через недельку пришёл счёт на 600 доллАров. Я повозмущался и заплатил. Потом ещё раз на 600. Я посмеялся насчёт знаний правой руки о левой и выбросил. Тогда пришёл ещё один на триста, а другой на 400. Я начал что-то подозревать. А потом началось ни дня без счёта. Оказывается, что все те дяденьки и тётеньки, которые успели продефилировать возле моей кровати и покивать на мои просьбы о возвращении домой, считают, что они мне помогали. За мои же деньги. Даже если я не хотел. А так как все они субподрядчики в этом госпитале, то и платить я должен всем отдельно. И внимание на счета обращать. А то сумы похожи, а получатели разные.   И это не конец истории! Автомобиль признали не подлежащим восстановлению. Страховая компания отморозилась и платить ни за что не хотела. Оказывается, они сделали research и нашли, что мой автомобиль rebuilt. Поэтому платить они не будут! А то что я им платил 700$, как за новый и они никакого расследования не проводили их не волнует, как шерифа индейцы.   Думаете всё? Как бы не так. Прискакала моя боска. Прямо домой. С кучей бумаг. Которые я пол часа подписывал. Типа, что я не был на работе во время этой поездки и не исполнял её поручений. И тд и тп. Всё это время я её уверял, что претензий не имею, а она меня, что воскресенье это выходной день на нашей фирме. По окончанию подписывания она меня уволила. Так как машины у меня нету. И с чистой совестью поехала на свободу.   Итог. Без работы. Без машины. Без бабы. Хозяин рента прибегает через день узнать, что я намерен делать. И самое главное, я вынужден платить каждый месяц деньги банку за автомобиль, которого уже нет.   В этом месте обычно нужно показать взрывающийся вертолёт. Но у меня нету! Так что смотрите на лопату!    Вот так!!!   А вы говорите Омерика!!!
И запомните, девочки, что молодой, красивый, умный, богатый, весёлый и не жадный - это шесть разных мужиков.
Однажды ты встретишь особенного человека и сразу поймёшь, что это твой будущий муж.Но с твоим характером точнее будет сказать - ПЕРВЫЙ муж.
Вот что значит разница поколений! Одна девушка, лет 20-ти с небольшим, спросила меня, как я отношусь к романам в жанре БДСМ. - Не знаю, что такое БДСМ, но очень похоже на ВЛКСМ. А к нему я отношусь резко отрицательно, - ответил я. - А что такое ВЛКСМ? - спросила девушка.
Когда нужно отказать или расстаться, в девушке просыпается философ.
Бабы всё чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться.
- Знаешь, дорогая, я девственник. Я берёг себя только для тебя! - Ну, не знаю... Мне нравятся, вообще-то, мужчины с опытом. - А я очень опытный девственник.
- Мань, я, кажется, нашёл смысл жизни. - Убери руки, кобель!
Главное, что я усвоила в этой жизни: нужно всегда брать с собой штопор и зарядку для телефона.
Это неловкое чувство, когда идёшь вся такая хрупкая и нежная с парнем, а навстречу тебе гопники и орут: "Здарова, Косая! Чё, как дела? Куда пропала?".
Ну что, опять проснулась с похмельем, а не с мужчиной твоей мечты?
Милые девушки, дышите полной грудью - и вам полезно, и нам приятно!
- Вот интересно, куда деваются танцовщицы из клубов, когда им лет 35, допустим, стукнет? - Продолжают работать учительницами в начальных классах.
- Девушка, что случилось? Вы сейчас так кричали и, кажется, рыдали! - Я пела!
- Лена, а пойдём в горы с тобой на выходные!?... Подышим свежим воздухом, позагораем.- Нннну… не знаю… А ты случайно не озабоченный?- Не, ты что, как ты могла такое подумать!?- Ну тогда не пойду.
У нас в подъезде барахлит домофон. Барахлит таким образом, что если внизу набирать номер нашей квартиры, то вызов домофона идет у нас в квартире и еще в одной квартире в подъезде, где живет моя одноклассница и подруга жены. При этом дверь можно открыть как из нашей квартиры, так и от одноклассницы.Выскакивал под дом в машину, не взял ключи. Возвращаюсь домой, набираю на домофоне номер квартиры. Первой на домофон отзывается одноклассница, и пока я объясняю, что мне нужно домой попасть, на домофон отзывается моя жена. Быстро выяснив, что соседка трубку уже подняла, они начинают разговаривать между собой, после чего прощаются и кладут трубки. Стою как идиот под подъездом - ни одна из них дверь не открыла.
- Алина, я выложил фотку, где ты голая! - Я тебя убью! Удали немедленно! - Там уже 899 лайков... - Тогда не удаляй!
- Лучше бы я тебя вообще не встретила! Мудак! Ненавижу тебя, ненавижу! Понял? - Хочешь, приеду? - Да.
Чем меньше девушку мы любим, тем больше денег в кошельке.
В соцсетях легко вычислить девушек, мечтающих, чтобы их любили за богатый внутренний мир, а не за внешность. Они обычно фотографируются голыми.
Женские джинсы с дырками на коленках — знак, что их хозяйка страстная особа и не всегда успевает их полностью снять.
- Ты покрасилась или подстриглась?- Помылась.
Я очень мудрая. То умудрюсь... То намудрю...
Добивался девушку 3 месяца. Дарил цветы, писал стихи, пел под окнами. Познакомил с Андреем. Они нажрались и переспали - ебать мою жизнь!
Природа женщин такова, что законы природы на них неохотно распространяются.
Довольно игриво она выпила со мной первый литр водки...
- Прости, что обидел, назвав страшной. Я думал, что ты знаешь.
Несмотря на всю свою внешнюю мужественность, усатые девушки тоже плачут...
- Ты рассказывай, рассказывай, но и раздеваться не забывай. - А это точно собеседование?
Если ты ничего не боишься, значит ты самая страшная.
Уже год как играю в онлайн-покер. Девушка поставила меня перед выбором: либо она, либо покер. Мне кажется, что она блефует.
Мозги - не брови. Если нет, не нарисуешь...
Помню, когда я была маленькой, старшая сестра постоянно жаловалась, что в душе слабоватый напор воды. Я совершенно не понимала, почему она жалуется. Мне казалось, что напор идеальный.Я выросла и поняла, что струя действительно могла бы быть и посильнее...
Рассказами о тяжкой судьбе Шурыги Диановой всколыхнуло память. Всё уже было под Луной. Рассказал мне эту историю начальник гауптвахты Владивостокского гарнизона капитан-лейтенант Аверков Владимир Николаевич в 1985 году. Все герои событий, будучи под следствием, сидели у него. Сама история случилась летом того же года. Ну как случилась... Случилась очередной раз. Имелись в наших вооружённых силах такие спецподразделения, которым автомат в руки давали только в день присяги - строительные батальоны. Парни там служили самые разные, но большей массой всё же там присутствовали выходцы из самой Средней Азии, слабо владеющие русским языком. Офицеры и Прапорщики там были обычно в дефиците. По этой причине главным действующим начальником был сержант-срочник. Именно сержанты ездили старшими на разные объекты и руководили людьми. Утром на объект, вечером в расположение. И вот возвращается такой ЗиЛок в часть, в кузове десяток солдат, ждущих-недождущихся дембеля. На дороге стоит девушка и голосует. Солдат мимо девушки проехать не может и тут никакие самые суровые  запреты подвозить попутчиков не работают. ЗиЛ останавливается:- Эй, дэвучка, тэбэ куда? - Да с такими ребятами, хоть куда!  Девушка быстро оказывается в тентованном кузове и там в кругу десятка парней очень быстро находит общий язык с наиболее бойким. Отказа нет. Наоборот, всё горячо приветствуется! Действо происходит практически на руках у остальных солдат, сходящих с ума от близости женского тела и его  доступности. Второму она отказывает и даже пытается его отталкивать, но гормоны  уже давно отрубили все предохранители в стройбатовских котелках и любительница приключений углубляет своё знакомство со всей командой. Девица больше не артачится, даже наоборот, высаживается довольная. ЗиЛ в часть, осчастливленные солдатики идут на ужин.Девица  бежит в милицию, катать заявление о групповом изнасиловании. Номер машины она выучила ещё тогда, когда голосовала!  Звонок из милиции в комендатуру, из коменды в ВАИ. По номеру машины определяют, кто, куда и когда путешествовал на этом грузовике. Всё совпадает. Солдатики выходят с ужина, а их уже пакуют и везут на опознание. Следствие... Из Бухары да Ташкента едут трудяги родители, везут по тысяче-две полновесных советских рублей.  Красна - девица забирает заявление. Наученные жизнью солдатики встречают дембель с тройной радостью. Девица с одного заезда зарабатывает на квартиру. Слаба на передок скажете? Ну-ну...На 1985 год такое случалось уже не однократно. Бизнес-схема стара, как мир - торговля свободой.
Сегодня ехала с работы и стала свидетелем на светофоре.Девушка, перебегая через дорогу, орала светофору: "Погоди, сука, я на каблуках!"
В наше время Золушки теряют не туфельки, а трусики... И только после этого находят своего принца.
Хочешь познакомиться в компании с незнакомой девушкой? Скажи ей: "Мы виделись на дне рождения у Саши!".У всех найдётся знакомый Саша.
Чем меньше длина юбки, тем больше интерес к твоему внутреннему миру.
Нет никого более постоянного в своих желаниях, чем женщины. Им постоянно чего-то хочется.
В принципе все женщины привлекательны. Хоть какой-нибудь частью тела.
Как-то стрёмно разговаривать с человеком, который всё время смотрит тебе в глаза, когда ты смотришь на её сиськи.
- Пойдёшь за меня замуж? - Ой, нет... Я за сегодня таак находилась.
Всё больше современных женщин открывают для себя вторую бутылку вина.
Запрещаю парню смеяться над шутками других баб. С моих шуток он тоже сначала просто смеялся, а потом мы трахаться начали. Я эту схему знаю.
- Она так мило улыбается во сне. - Наверное, убила кого-то и ест.
- А ты далеко не дура!- Я и вблизи не идиотка.
Решила похудеть. Поэтому не стала заказывать пиццу, а сама сходила за ней...
Как женщину голодом ни мори, а она всё равно будет на лишний вес жаловаться.
Уважаемая редакция журнала "Cosmopolitan", подскажите, пожалуйста, стоит ли продолжать отношения, если я пришла на вечеринку в таком же платье, как и мой парень?
Съела полкастрюли борща. Лежу, не дышу... Зато теперь знаю, что значит "переборщила"!
Главная девичья дилемма - как одеться, чтобы выглядеть раздетой.
Главное оружие женщины - красота. Только вот перевооружение, зараза, с годами становится всё дороже и дороже...
На зимних каникулах студентка Леночка отдалась одному из своих многочисленных поклонников."Одним меньше..." - удовлетворённо заметила она.
Современные девушки пьют на 8 Марта больше, чем десантники на День ВДВ.
- Слушай, мне сегодня моя пишет: "Щас лифчик". Спрашиваю, что - купила, потеряла, мал? Оказалось, что "щаслифчик" - это я!
Она сказала, что купила это кружевное бельё специально для меня, а потом обиделась, когда я его надел.
- Девушка, а вы замужем? - Ну, иногда... - Ну, а я обычно холост...
Навеяло историей про неожиданное появление мамы во время секса.Рассказывал мне мой американский профессор историю из своей студенческой молодости.Один его друган, такой же студент в ту пору, завел себе подругу, с которой они частенько таки да, занимались сексом, преимущественно в ее комнате в общаге. И вот как-то раз, после бурно проведенной ночи, девушка, довольная собой и партнером, решает сбегать в туалет, который в тамошних общагах, как и у нас, один на этаж. Не менее довольный собой парень в расслабленной позе валяется на ее кровати в своем, так сказать, натуральном виде, дожидается своей барышни, чтобы потребовать "продолжения банкета". Дверь в комнату не заперта. Раздается стук в дверь. Парень решает, что это девушка над ним стебается, кричит ей "Велкам, кам ин!" Сам при этом берет свой эрегированный член, направляет в сторону двери и, при ее открывании, изображает автомат: "Та-та-та-та!" Из двери входят папа, мама, и 12-летний братик девушки - приехали из штата Кентукки проведать любимую дочку.Дальнейшие отношения у парня с этой девушкой как-то не задались...
Звонок другу: - Приезжай ко мне, вина попьём, повеселимся, моя девушка с подругой пришла, её зовут Анька-встанька. Ну, ты увидишь и поймёшь...
Подъехать к девушке на крутой тачке может каждый. А ты попробуй харизмой, обаянием и чувством юмора заставить её поехать с тобой на троллейбусе.
Раздражает фраза: "Ты сегодня такая красивая". Ну да, б***ь, обычно-то я уродина, но сегодня вот почему-то чудо произошло.
- Ты всегда такой романтик? - Нет, только когда ночевать негде.
- Милая моя, брёвнышко лесное...
Бесит, когда спрашивают: "Как твоя личная жизнь, всё ещё одна?"А как твой брак, сука, ещё не распался? Статистика разводов-то не дремлет!
Есть у меня приятель.Зовут его Лёня. Лёнчик. Лёха (неправильно, но всем не объяснишь). На самом деле, конечно, Леонид, но деревня таких имён не признаёт.Отличный, между прочим, мужик.Деловой, хозяйственный, но не очень жадный, руки растут, откуда надо, работа (и зарплата) присутствуют.Не тормоз: может завести и поддержать разговор, как говорится, за словом в карман не лезет.Не Эйнштейн, но и не тупарь.Не девственник, но и не донжуан.Чуть старше тридцати, но не более тридцати одного года от роду.В общем, мечта хозяйки, то бишь, нормальной бабы, скучающей по мужЫцкой, тык-скыть, ласке, и тэ дэ и тэ пэ.Нынешним летом ездили мы с Лёней на рыбалку.Выпили, закусили, ещё выпили…В общем, Лёня разошёлся.Вскоре выяснилось, что он питает некоторый мужской интерес к моей коллеге Наталье Викторовне, учителю (именно так: ненавижу слово «учительница»), начальных классов.Лёня собрал досье. Из «минусов» в нём (в досье), значились следующие черты: непостоянство, возраст (Наталья на пять лет старше Леонида, но выглядит вполне отлично), излишняя полнота. «Плюсов» было больше: призывная сексуальность, минимальность «нагрузки» (единственный сын Митька закончил девятый класс, поступил в техникум, а летом вовсю вкалывал на стройке, принадлежащей его родному папаше и никак не мешал матери организовывать личную жизнь), ну и отсутствие в данный конкретный момент препятствий в виде бойфренда, что «тожеоченьнемаловажнововсе» (С).После первой бутылки Лёнчик «раскололся». Он дико хотел «трахнуть Натаху», причём все отрицательные последствия данного акта его не только не отпугивали, но и слегка возбуждали: натахины габариты он делил на одну целую и пять десятых, в итоге выходили классические 90х60х90, а её некоторую ветреность он считал залогом того, что незначительное количество алкоголя позволит ему (Лёне) овладеть Натальей, ну а потом она поймёт, что хуже/лучше уже не будет, а там уж как-нибудь.Если вы предположили, что Лёня попросил моей помощи, то вы угадали.Он так и сделал, тем более, что его мечта считалась подругой моей жены, и была приглашена на очередную некруглую отметину.Как и было задумано, Наталья, выпив немного лишнего, засобиралась домой, тут я звякнул Лёне, после чего он возник возле моей калитки как бы случайно. Отдав ему какие-то документы (совершенно левые бумажки, валявшиеся на столе), я сделал вид, что мне ничто не интересно, и удалился, заодно предложив лёниной избраннице составить компанию моему хорошему товарищу, мол, пешком далековато, а тут такая оказия.Поскольку отказа не последовало, я решил продолжить веселье, заключавшееся в употреблении разнообразных алкогольных напитков, тем более, что две проблемы удалились в туман с совершенно недвусмысленными намерениями.АВОТХУЙ!Наутро мне было не до них, собственно, мне было вообще ни до чего.Прошло несколько дней, потом Лёня приехал звать меня на рыбалку.Бухать как бухать: как всегда, я был готов, как пионЭр.«Ну и как тебе семейная жизнь?», - начал я, и осёкся: Лёня явно не был предрасположен к откровенности.Алкоголь делает чудеса, но не в тот раз: Лёнчик вертелся, как глист на днище унитаза (отвратительное сравнение, не так ли?), но так ничего и не ответил. Не дала, ну и всё. Не дала. Не дала. Больная какая-то. Не дала. Дура она вольтанутая.Не дала.Ну, понятно. Нет, значит, нет.В принципе, об этой истории стоило забыть, если бы во время очередной вечеринки Наталья не хватила лишку и не решила бы исповедаться моей супруге.В общем, Лёнчик действовал правильно. Но в самый последний момент у Натальи включились воспоминания.«Понимаешь, я уже с Серёгой (будущим бывшим мужем) вовсю трахалась, то в роще за школой, то за клубом, то на речке, то на лавочке возле вокзала, а Лёнька мелкий ещё был, и почему-то он всегда где-то рядом возникал с игрушечным автоматом и расстреливал нас, брызгая слюнями. И когда я это вспомнила, напал на меня такой ржач, что вся эротика куда-то делась, а Лёха сначала охренел, а потом плюнул, отвёз меня домой и уехал с гиперсветовой скоростью».У этой истории есть относительный хэппи-энд. Осенью Лёне позвонил сосед, объяснил, что повёз городскую родню за опятами и застрял в лесной луже, попросил приехать и выдернуть. Лёнчик поехал и выдернул.В общем, сейчас он живёт в городе со спасённой соседской племянницей, по последним сведениям, она ему предъявила две полоcки.А к Наталье припёрся пьянющий бывший муж и сказал, что прощает, всё понимает, бросает пить, любит, хочет, не может без неё, и т.д.Правда, на днях снова видел его пьяным…Хрен их всех разберёт, n'est-ce pas?
Женщина есть женщина: организм сложный, механизм неуправляемый, действия непредсказуемые...
1 апреля меня бросила подруга, а 3-го звонит и говорит, что пошутила… а я уже другую нашёл… п@здец, как неловко получилось...
Она: - Я просто таю от твоих слов...Он: - А я твердею от твоих...
В 12-м часу ночи ехал домой. Вышел из метро Войковская, чтобы сесть на трамвай. Ко мне подъехала девушка на лошади и спросила: "Молодой человек, не желаете ли конное такси?" Я, говоря каламбуром, несколько опешил и отказался. Потом ехал в трамвае и думал, может зря отказался?
Девушка, прошедшая мимо меня, была настолько красивая, что я даже забыл посмотреть на её грудь.
Мара с ограниченными возможностями Был приём защиты старый –Эпилепсия у Мары,Адвоката спич короткий:«Нет и сил для отработки!». Суд счёл (справку похваля):«С той болезнью – без руля!»Дал совет эпилептичке:«Ездить впредь на электричке!» Савёловский суд Москвы лишил водительских прав скандально известную уличную гонщицу Мару Багдасарян в виду наличия у неё эпилепсии — заболевания, не позволяющего по закону управлять транспортным средством. Наличие эпилепсии подтверждали многочисленные справки, предъявленные её защитой.
Если юноша предложил вам руку и сердце, вы вправе спросить: "И это всё?"
Застыл у витрины мужского белья - увидел мужские трусы с начёсом. Машинально почесал яйца... Подошла улыбающаяся девушка с вопросом: - Вам помочь?Инстинктивно ответил: - А у вас ногти не острые?
Изя так хотел произвести на Фирочку впечатление, что увлёкся и произвёл потомство.
Разговор двух подруг: - Блин, что мне ему теперь сказать? - Правду. - Какую ещё правду? - Ну, не знаю... Придумай что-нибудь...
Если хочешь, чтобы твоя девушка стала ангелом, подари ей рай.
Женщины уверены, что выносливость мужчины проверяется шопингом.
- При... - Я в нижнем белье, с тебя бухло, секс и конфеты, такси я тебе уже вызвала. -...вет.
- Как бы вы описали себя в трёх словах? - В словах? Но я приготовила танец!
— Ты куда такая нарядная собралась?— Да говорят весна пришла, пойду встречу.
Сидят две девицы в баре, пьют текилу, музыка во всю херачит.Одна другой кричит: - Ну как дела? - Да вот, встретила мужчину, думала, в этот раз - моя половинка, а оказалось - опять огрызок!Рядом в говно пьяный чувак с трудом отрывает голову от стойки и возмущённо орёт: - Ну так потому, что надо было, сцуко, сосать, а не грызть!
Свершилось!Наконец-то в продаже появился прибор, надёжно распознающий тип человеческой логики.Прибор хитро замаскирован под совершенно другое устройство.Мы на работе случайно раскрыли эту маскировку.Итак, обзавелись мы в отделе очистителем воды кувшинного типа. Узнав об этом, потянулись к нам экскурсанты из других отделов.Первое, что они видят, это настраиваемый колёсиками календарь, встроенный в крышку кувшина.Каждая (!) впервые подходящая к кувшину женщина уверенно перенастраивает календарь на сегодняшнее число.Ей в голову не приходит вопрос о том, а на хрена на кувшине календарь.Почти каждый мужик, увидев календарь, сначала приходит в ступор, некоторое время что-то там соображает, а потом обращается с вопросом о периодичности замены фильтра.Пара мужиков, сразу перенастроивших календарь, у нас никогда всерьёз мужиками не воспринималась.
Случай из несостоявшейся семейной шизни (авось, кому пригодится).Давным-давно работал я простым работягой на стройке. А встречался в ту пору с барышней, которая училась на повара. И работала, как ни странно, тоже поваром в кафе. И вот, когда мы, общими усилиями приближались к совместному проживанию на постоянной основе, барышня, как бы невзначай, обмолвилась, что в ее семье готовить будет муж! Даже если он совсем готовить не умеет. Ей хватит того, что она и так целыми днями стоит у плиты на работе и на учебе. Я ничего не ответил, лишь кивнул головой и мы пошли гулять дальше. Я лишь поделился соображением, что мне для будущей супруги надо будет перфоратор купить. А то мой рабочий слишком тяжел для женщины.Больше вопрос о распределении домашних обязанностей не поднимался.
Женская логика - это когда женщина думает, что бы такого съесть, чтобы похудеть, что бы такого одеть, чтобы выглядеть по возможности раздетой, и как бы выйти замуж за самостоятельного мужика, чтобы быть независимой.
— Я вам настоятельно рекомендую вести активный образ жизни.— Доктор, а ceкcуально-активный подойдет?— Думаю, да.— Тогда я готова начать прямо сейчас.
На приёме у гинеколога на вопрос "Как я предохраняюсь" ответила: "Отсутствием партнёра"... Врач поржала и отпустила с миром.
 - Девушка, вы последняя? - Да. - Я за вами. - М-м-м, круто! А я за соком.
Недавняя история про тщедушного программиста, не способного совладать с собственной супругой, напомнила мне случай из собственной практики. У меня, правда, все обошлось без продавщицы из вино-водочного. Да и вообще без романтизьму.Сдавали мы тогда большой объект федерального значения, на открытие которого должен был приехать ни много, ни мало, а цельный президент. Сроки горели. Пахали по 14-16 часов в сутки. Соответственно домой я приходил лишь с целью упасть на диван, а поутру вновь отправиться на любимую работу, ковать победу. Супруга же моя в ту пору начинала писать диплом. Т.е. просыпалась ближе к обеду, под настроение шла в институт. Или не шла. Тут уж как повезет.И вот в один прекрасный вечер, прихожу я домой, а вместо вкусного ужина, на худой конец, расстеленой постели, ждала меня претензия:- Дорогой! Мы с тобой совсем перестали общаться! Мы никуда не ходим, не смотрим кино, даже не разговариваем! Давай поговорим. Прямо сейчас.Мои робкие попытки объяснить, что третьего числа, меньше чем через неделю, нам торжественно перережут все ленточки, я высплюсь и мы сходим и в кино, и в театр и на выставку в Манеже, а сейчас мне нужно поспать, упирались в ее железо-бетонный аргумент:- Нет, мы семья! Давай разгваривать!Подробности скандала я вам описывать не буду. Во-первых, я их не помню, а во-вторых - и не хотел бы помнить. Среди ночи супруга была упакована в такси и отправлена к родителям.На утро я ей позвонил, с целью поинтересоваться, когда же мы пойдем в ЗАГС разводиться, но моя вторая половинка сказала, что сама была не права, попросила у меня прощенья. Однако мы договорились, что до конца объекта она поживет у родителей.Итак... Третье число! Нас открыли! Нас похвалили! Нам пообещали выдать премии! Я звоню своей благоверной. Она радостная, через всю Москву мчит ко мне на крыльях любви, или на чем они обычно мчат. Я, не через всю Москву, но тоже еду в свой дом. Но по пути не поленился и не пожалел денег, зашел в секс-шоп и купил кляп с замочком. С тех пор, когда я приходил домой уставший, а супругу тянуло на разговоры, я молча показывал на этот кляп, висящий над супружеской постелью.Вот так мы и жили. Долго, счастливо и без скандалов. Пока не развелись.
ЖозиЭта история произошла с моим товарищем в начале 90-х. Мой товарищ, назовем его Максим, работал программистом, писал программы по заказу какой-то иностранной компании, на ассемблере и мягко скажем неплохо зарабатывал. Я тогда студент отбомбил на каникулах месяц на стройке за 40 американских рублей, и это было больше чем родители, вместе взятые за месяц, его ж оклад был более 1000… Но деньги не всегда приносят счастье в личной жизни. С Максимом я познакомился когда подрабатывая - по вечерам приходил обслуживать компьютеры. Обычно народа уже не было, оставались на работе те у кого была срочная работа или те кто не торопился домой. Обычно после 10 вечера народ садился с целью нанести удар по печени. Я был самым младшим в коллективе, и поскольку дедовщину никто не отменял, регулярно сдавал нормы ГТО (Гастроном туда обратно). Как то, после хорошего возлияния я спросил Максима, чего он не торопиться домой и получил ответ, дескать женишься поймешь. Тут зазвонил телефон, звонила его жена и закатила, для разгона истерику и я в первый раз в жизни увидел, как мужчина сереет на глазах. Позднее я узнал, что Максим женат уже лет 10, но жена истеричка жутчайшая, нигде не работает, и развлекается вытирая ноги о мужа. С нами работал завхозом один отставник, было ему под 70 и он был старее Максима где-то в двое, он пояснил мне что Макс уже пытался развестись но просто не выдержал прессинга из мольбы и проклятий и чуть было не попал в больницу с сердечным приступом. После очередной истерики меня опять отправили за следующей порцией в ларек, со мной пошел Макс проветриться. В магазине в винном отделе работала дамочка лет 30, по прозвищу Белокурая Жози. Она была внешне достаточно интересная женщина, но когда открывала рот и включала функцию «Клиент – хам» бледнели даже алконафты. Я пытался развеять Макса, рассказывал, что нет, не решаемых задач, и на любую реакцию можно найти противодействие. Пары спиртного ударили мне в голову и я предложил нанять Жози, для разборок с женой. Сказал и осекся, представив, что сейчас получу порцию комплементов в свой адрес от продавщицы, но она спокойно отпустила товар, улыбнулась и пожелала счастливого пути. Вскоре жена Максима в очередной раз свалила из дома и начала активно наяривать ему на мобильник с наездами: не ценит, не любит, унижает, живут впроголодь и т.д. Из дома она уходила регулярно, где-то раз в два месяца и потом возвращалась, но на сей раз ей не повезло, очередная истерика пришлась как раз в тот момент когда Максим брал спиртное. История умалчивает, как было дело, но Максим и Вера (официальное имя Белокурой Жози) договорились – она решила, за какое то материальное вознаграждение помочь Максиму. На следующий вечер когда жена позвонила после 12 ночи домой для новой истерики, трубку вдруг взяла ЖЕНЬЩИНА. Примчавшись домой, дамочка с претензией на интеллигентность решила, так скажем, морально уничтожить соперницу, не понимая что с продавщицей винного отдела номер не пройдет. Вместо того что бы расплакаться и удалиться Вера, к удивлению даже Макса, спустила законную супругу с лестницы. На работе это было отмечено затяжным банкетом, с салютом и жареньем шашлыков на крыше вычислительного центра. Вера дополнительно даже пообещала помочь с разводом, участковый был ее хорошим знакомым (что не удивительно, лучшего информатора про обстановку в районе не найти). Не желая сдаваться, почти бывшая жена пришла, как то, к Вере на работу и предложила отступных «за этого мерзавца», после того как та рассмеялась, стала угрожать страшными карами. Послушав этот концерт Вера приказала 3-м ханыгам вывести эту даму вон, пообещав поставить пузырь. Страдающие, по утру, от похмелья и судорожно собиравшие мелочь по карманам на самое дешевое спиртное добры молодцы выпихнули дамочку в одно мгновение. Детей у Максима не было и развод был осуществлен на удивление быстро. Вера временно проживала в квартире Максима, поскольку бывшая пыталась кидаться то ноги целовать, то с кулаками, то её родители приезжали «спасать брак». Мне тогда происходящее казалось почти анекдотом, как молодой интересный не бедный мужчина мог попасть в такую ситуацию, что мало нормальных женщин вокруг, но поработав в чисто мужских коллективах увидел что ситуация совсем не редкая.На очередном застолье мы поздравляли Максима с завершением дела, не поддержал только завхоз заметив, что это еще не конец. Мы смеялись и уверяли его, что между Максом и Верой ничего быть не может, на что ветеран хмуро заметил, поживем – увидим. А пока все шло своим чередом, Вера временно жила у Максима, пока не завершаться все формальности, обещав после уйти, когда честно отработает гонорар. А пока начали происходить странные изменения, когда меня послали в гастроном там неожиданно выдали другую водку и целый пакет бутербродов, салатов и т.д. Максим стал ходить на работу в костюме вместо джинсов и свитера. Смутные сомнения стали терзать меня после того как Максим и Вера пригласили нашу компанию отметить какой то праздник за городом на природе. На гулянке я смотрел на Веру и не узнавал, ни единого грубого или нецензурного слова, со вкусом подобранный гардероб и макияж, не знал бы, точно ее место работы не поверил бы. Когда на работе узнали что они решили жить вместе, дескать одну квартиру будут сдавать мы уже не удивлялись. Где то через год они официально поженились.
История Золушки лишний раз доказывает, что хорошие туфли могут изменить судьбу.
Достав весной из шкафа прошлогодние джинсы, примерив и убедившись, что они чуть маловаты, девушки:1) осознают, что "я толстая, меня никто никогда не будет любить";2) звонят подруге, договариваются вместе ходить в спортзал 5 дней в неделю;3) впав в депрессию, достают припасенную на черный день бутылку вина;4) плачут.Достав весной из шкафа прошлогодние джинсы, примерив и убедившись, что они чуть маловаты, мужчины:1) Выкидывают их нахрен.
- Привет, красавчик, вижу, ты тут один. Меня зовут Катя, а тебя? - Петрова, тяните билет.
Чтобы девушка была счастлива, её нужно хорошо трахать, дарить цветы, иногда посылать нахер, внимательно слушать и при всём этом очень любить.
Группа геологов, ведущих разведку земных недр в якутской тайге, наняла себе в проводники немолодую женщину из местного племени. Однажды случилось так, что они остались ночевать у ее соплеменников. Тогда они увидели, что мужчины племени позволяют их проводнице питаться лишь скудными объедками. Геологи были потрясены таким возмутительно бесчеловечным отношением к женщине и высказали свое возмущение. Тогда им и объяснили…Мужчина — охотник и воин. Он может и отбиться от хищника. Женщина может только убежать или забраться на дерево. Они о ней так заботились. Если женщина будет толстая, то не сможет быстро двигаться, и любой зверь в тайге ее легко поймает. А женщина чаще всего не способна самостоятельно соблюдать жесткую диету. Они так продлевали ее жизнь.
- Девушка, а сколько вам лет?- Не скажу!- Ну хотя бы первые две цифры назовите!
Ну что, лошки, трусы-носки свои получили? Ждём теперь на 8 марта золотишко и айфоны.
Вот бывает так: живёшь ты нормально, всё у тебя хорошо. А потом вдруг встречаешь Его. И всё, понеслась: ноги брей, губы крась.
Если девушка говорит: "Я хочу замуж!", это означает, что она хочет замуж.Если девушка говорит: "Я не хочу замуж!", это означает, что она хочет замуж.
Когда ищете себе девушку в интернете, старайтесь найти фото, где она выглядит как полное у*бище. Именно такой она и будет в жизни.
Парень и девушка. Ссора.Девушка (грозно):- Я не твоя жена, чтобы ты мог мне запрещать что-то!Парень:- А будешь ею?Девушка (так же грозно):- Буду!
Женщина - существо легкоранимое. Её обидеть легко. Даже мысленно.
Желанье женщины - закон! Её нежелание - форменное беззаконие
Неделю она тянула меня к себе на дачу, всячески намекая на непристойности, в итоге на даче мне была вручена лопата и 6 соток не вспаханной земли, когда черенок уже начал прирастать к моим рукам, в руки перекочевала пила и поставлена новая цель, старая яблоня, в обхвате больше на дуб смахивающая, далее милое создание посетовала на отсутствие полки в летней кухне, что расценивалось как новая цель, для моих трудовых подвигов.Ближе к вечеру, когда даже рабы-негры на плантациях видят третьи сны, а пролетариат молится на меня как на коммунистическое божество, сделавшее пятилетку за день, мне за труды был выставлен снаряд на 2,5 литра с компотом из хмеля и солода, далее я натруженной спиной учуял под собой божественно мягкий матрас и сказочно пуховую и сладостно зовущую подушку. Скорее всего, уже во сне, я заметил силуэт на фоне окна, который как-то плавно двигался и что-то делал со своей кожей, наверное снимал с себя...И вот уже неделю в офисе ходит тема о том что я ИМПОТЕНТ, а ведь она так красива, на ней было такое бельё и она оказывается для меня стриптиз танцевала!!!
Уже 15-е февраля, часа два ночи, спальный район. Дикие пьяные вопли на весь квартал:- Маринааааа, Маринаааааа!!! Я тебя люблю, выходи за меня!!!Минут через 15 этих воплей другой голос:- Муууужииик! Заткнись, твоя Марина уже давно замужем и у неё двое детей!Пятиминутная тишина и тот же голос что и в первый раз:- Галюсииик!!! Галюсииик!!! ....Не растерялся парень, раз одна дверь закрылась - пора стучаться во вторую. Ну а может просто белочка.
Она: Я сумасшедшая.Он: Ой брось, это все очень мило.*2 месяца спустя*Он: ты напрочь ебанутая!!!Она: сука, я же говорила, я предупреждала.
Я несколько дней втирала в лицо крем от морщин.Подскажите, как теперь избавиться от мозолей на руках?
Женское: Все наши беды начинаются именно с этой фразы: «Нет, девочки! Он не такой! Он реально хороший!»
Женщины живут дольше мужчин, потому что у них нет тёщ.
- Девочки, а кто-нибудь встречался с мужчиной старшего возраста? Как это? Какие будут советы?- Пенсия у них после 10-го.
Исповедь – Ты помнишь ли, сын мой, об аде? О рае? М-м?– А как же! –  я страстью к обеим сгораем!Вот только ж на Раю озлобилась Ада,Но, впрочем, и Рая той Аде не рада!
Мы как-то ехали в троллейбусе, а сзади ехал другой. И я спросил: "Как думаешь, он нас обгонит?". И Юля всерьёз задумалась.
- Девушка, вы замужем? - Только что оттуда. Не советую, чувак, не советую... Кольцо в ломбард, платье на продажу, мечты об асфальт...
Как я ходил на корейский массаж.Сегодня у меня был нерабочий день и жена придумала, что он будет корейским - сначала корейский массаж, потом корейский ресторан, и, наконец, корейская французская кондитерская. Про последнее даже и не спрашивайте, это тема для отдельного прикола, а сегодня только про то, как меня кореянки поваляли.Я на массаж хожу постоянно. Профессия стоматолога связана с большой нагрузкой на спину, сидишь целый день скрючившись, потому массаж - это не роскошь, а профилактическая мера. Однако, я всё в какие то стандартные американские массажные места ходил, корейский никогда не пробовал. Ну, вот, сегодня, пришли мы в какую то корейскую массажную контору, дочь-балерину увели на спортивный массаж ног, жену забрали на релаксирующий массаж, а меня завели в пустую комнату и оставили. На стене висел целый список возможных массажей и я хотел попробовать тайский. Разделся, лёг лицом кверху, жду. Зашла милая такая кореянка, которая по английски практически не говорила. Улыбнулась и, одним махом, перевернула на живот как куль с солью. В столе оказалась дырка, которую я не заметил, а потому через эту дырку я смог дышать. Какой конкретно массаж я хочу даже не поинтересовалась, а просто начала месить, как тесто для пирогов.Массажистка сначала накрыла меня простынёй и возила по мне руками. "Интересное дело", - думаю я, - "голого тела не касаются что ли?" Но, оказалось, это был такой разогрев, ибо потом простыню со спины закатали, оголив даже жопу. В американских салонах такого себе не позволяют, жопа - место святое и интимное. Но, тут особо не церемонились, а я, как врач, тоже отнесся к этому философски, ибо чем жопа - не объект для массажа? То же мясо, только в профиль.Массажистка, между тем, взобралась на меня верхом и стала на мне скакать, тыкая твердыми коленками во всевозможные ямки и ложбинки. Мне вспомнился анекдот про мужика, который на ипподроме нагнулся, чтобы завязать шнурок, а кто то на него надел седло. Мужик, в итоге, пришел к финишу третьим. Вот я и представил себя мужиком на ипподроме, на котором скачет массажистка-жокей. Я даже попытался беззвучно посмеяться, но тут мне на голову надели какой то полумешок."Пипец," - подумал я, - "сейчас будут казнить". Я представил, что из под темного потолка на шею мне упадет нож гильотины, голова сразу очутится в мешке, а тело мое разберут на органы. Особенно, мне было бы жалко почки. Они ж практически новые, обе крепкие как молодые парниковые огурцы, не более 20 тыщ моче-литров пробега фильтровки. Лёгкие некуренные, сердце без экстрасистол... Немалые деньги уводят. Шикарный сюжет для ужастика, кстати. Подумалось, не продать ли сюжет Стивену Кингу, или самому книжку написать? В одном корейском массажном салоне была задняя комната, куда водили одиноких здоровых мужиков... Нет, надо начать про то, как в одном американском городе стали пропадать одинокие крепкие мужики... Тут я понял зачем на меня накинули мешок. Массажистка взобралась на стол со стороны головы, подперла мои уши коленями, и стала растирать мне руками спину. При этом она усердно тёрлась лобком об мой затылок, на котором лежал мешок, или полотенце, мне не было видно. То есть, чистая гигиена, ничего более. Чтоб лобковые вши, значит, с головными вшами в войну не вступили. Мало ли у кого какая зараза.А тут мне еще приспичило почесать нос. Ну, вот, просто нестерпимо приспичило. А как почесать, если нос в столовой дырке, а на голове массажистка пыхтит? Стал я носом тереться о край дырки, но тереться старался с другой частотой. А то, подумает, еще, что я ей подмахиваю. Чтобы не сбиться со своего ритма, я про себя напевал детскую песенку "Антошка, Антошка, пойдем катать матрёшку".После спины перешла на ноги, оголив жопу теперь с другого конца. Сначала возила горячими камнями по ляжкам и жопе, а потом стала меня шлепать - не больно, а ласково так, но поучительно, как малышей в детском саду, чтоб срали не в штаны, а в горшок. Потом засунула мне в трусы два горячих камня, и, я, ощутив в трусах тяжелое и горячее, полностью почувствовал себя наказанным карапузом, который навалил себе в штаны.Потом мне загнули ноги в некое подбие плавника и поиграли мной в Ихтиандра. Я расскачивал плавником и представлял, что плыву к своей возлюбленной Гуттиэре. Не успел я насладиться плаванием, как из меня сделали Бонивура, заломив руки в какой то немыслимый узел. Где-то что-то хрустнуло. "Только бы не шестой шейный позвонок" - с надеждой подумал я. Мне, однажды, иридодиагностка нагадала, что у меня будут проблемы с именно шестым шейным позвонком, потому у меня теперь паранойя на этот счет."Вота, ти?" - спросила массажистка. Я напряг остатки разума и сообразил, что она предлагает мне воду или чай. Я выбрал чай, массажистка вышла, а я стал напяливать штаны. Через минуту она вернулась и, закудахтав, вырвала у меня штаны и завалила обратно на стол. Оказывается, теперь наступала часть "лицом кверху", которую я, по ее мнению, пытался саботировать. Она гладила мне лицо мягкими детскими ладошками, а я думал, что хорошо, что мне не достался мужик, такого мужского интима я бы, наверняка, не выдержал, это вам не голой жопой посверкать.Через минут пять все было закончено и я, со стаканом чая, явился на ресепшн. Жена и дочка уже ждали меня. Я раскрыл бумажник, достал пару сотенных купюр и вручил кассиру. Получив сдачу, я часть отделил на чаевые массажисткам. Они тихонько стояли рядом, и ждали свою долю. Когда деньги были им переданы, они налетели, как воробьи на хлебные крошки и стали рвать купюры на себя. Оказалось, что поровну поделить было нельзя и каждый тянул на себя кусок пожирнее. Но, мамочка-кассир быстро сообразила в чем дело, разменяла одну двадцатку, и решила дело полюбовно.Мы вышли на свежий воздух. "А, ничего," - бодро сказал я, - "мне понравилось". Натертый лобком затылок приятно гудел.
Только что в такси. Таксист берёт трубку, далее монолог:- Привет, ты чего ревёшь?!- Ты мне позвонила и расстроилась?!- А ты мне не дозвонилась и ревёшь?!- В смысле ты со мной поговорила и ревёшь?!- Ааа, ты позвонила мне, попала на другой номер, расстроилась, что не поговорила со мной, и ревёшь?!.....- В СМЫСЛЕ Я ВИНОВАТ?!!!
Мы, женщины, легко из мухи делаем слона, из пустяка - скандал, а из мудака - любимого мужчину! Волшебницы, епти..
Насмотревшись порнофильмов, уговорил девушку принять вместе душ.Двадцать минут стоял снаружи и подавал ей разные шампуни... :-(
Обузданные фантазииКрасотку, было, уж раздел –Поэтическим воображеньем,Но, спохватившись, вновь одел  –По этическим соображеньям.
Песнь о вещи в забегеВчера я любовался спринтером  - Не налегке бежавшим – с принтером (Тренировал, знать, бег с нагрузкойНа парковой аллее узкой,Смешно бы с той мускулатурой Ему бежать с клавиатурой!)Его мелькавшие кроссовкиИсторгли вопль из уст красотки.Я лишь поздней узнал: у кралиТот принтер попросту украли!
Об игроке ИванеИ плюшевом диванеКроме карт, ценил игрокТрубку, барышень и грог –С этим всем мог бонвиванЗавалиться на диван!
кривоногое-Эй, дворник,  льда у вас немало,споткнулась я, чуть ноги не сломала.-Смотрю на ноги - ты не обманула.Да, не сломала, только лишь погнула...
Мужикам на заметку. Если женщина просит твоего совета, ты должен приготовиться к тому, что ей нужен не совет, а беседа, где она - главный собеседник.
Твит от подруги из Пхукета:"Мне делали массаж. Полностью голой. Кайф невероятный. Массажист намял абсолютно все, кроме клитора. Из-за этого на кайф наложилось ощущение несправедливости".
Про котиков. Сидела на днях и смотрела кино, конечно, про убийства. И в тиши меня кто-то похлопал по правому плечу. Офигела. Длина мейнкуна эквивалентна плечу сидящего человека, оказывается. Это мурчачее козло подкралось, стоя на полу и опираясь на подлокотник кресла, похлопало меня по плечу.
Замужние женщины каждое утро приводят себя в порядок, для незамужних каждое утро - это как бы предпродажная подготовка.
Моя девушка вчера постриглась. Пришла, спрашивает, ну как? А я хрен знает, как ей объяснить, что мне требуется время, чтобы начать разговаривать с каким-то незнакомым человеком, у которого почему-то есть ключи от моей квартиры.
- Знаешь, почему мужчины так часто обманывают нас своими обещаниями?- Знаю! Они нам мстят за то, что мы их обманываем своей косметикой.
Вчера сидим с девушкой в парке. Я решил немного поиграть и говорю: «Я задумал число от одного до десяти…» Ну, думаю, она сейчас начнет гадать, а она гладит меня по голове и говорит «Молодец!»
Качанье бёдер – и скоро мыслиО паре вёдер на коромысле!
Всегда очень переживаю, когда подруга не берёт трубку. Вдруг её похитили и изнасиловали, а меня - нет.
Как вежливо намекнуть девушке, что у нее задралась юбка, если вас, в принципе, всё устраивает?
Уважаемые первокурсницы! Помните! Мамы отправляют вас учиться! Указ президента о повышении рождаемости вас не касается!
Сначала надо завоевать сердце женщины, а потом уже подписывать акт капитуляции на выгодных условиях.
Учёными доказано, воруя еду, сексуально активные самки орангутанов тестируют степень агрессивности самцов для определения характера "жениха" и его матримониальной годности. Приближаясь к обедающему самцу и выкрадывая у него какой–нибудь деликатес, они при этом далеко не убегают и следят за реакцией обворованного. Если он начинает возмущаться и проявлять агрессию, требуя возврата пищи, самки с криками убегают. Зато, если самец относится к инциденту спокойно, женская особь остаётся при нём и в большинстве случаев в недалеком будущем становится его сексуальным партнером.Наверное поэтому в ресторане для женщины блюдо из тарелки кавалера всегда желанней и вкуснее, но стоит отказать ей немногозначительно в просьбе "ой, дай попробовать, что это у тебя там такое вкусненькое-аппетитненькое", как она надувает губки, увлажнят глазки, обижается и "вся такая на нервах" уходит, вдребезги разрушая все надежды "жениха" на будущие близкие контакты третьего рода.Мужики, учите биологию. Если девушка на свидании лезет в вам в тарелку, она с большой долей вероятности уже задумалась, а не вас ли она сегодня хочет. Ведь как гласит учебник по женской логике, соглашаясь прийти на свидание, она заранее не знает, будет ли у неё сегодня секс, для того, чтобы это узнать, она и соглашается прийти на свидание. И... не спорьте с Дарвиным!
Говорят, что худые - злые. Полные - добрые. А я - средняя. Я вредная...
Пишу знакомой, которую давно не видел:- Когда сможешь пиши, буду рад тебя вдеть) Вдеть, вместо видеть....Никогда ещё я не был так откровенен)
- Знаешь, что Ленка мне вчера на праздник подарила? - Что? - Секс! - Блин, какая неоригинальность... Всем одно и то же дарит.
Как же всё-таки иногда спасают расстояния... Жили бы все мои подруги в одном подъезде - спились бы все нахрен!
- Как тебя зовут? - Андрей. - О, моё любимое имя. А меня - Люся. А сколько тебе лет? - Двадцать четыре. - Мой любимый возраст! Мне самой двадцать четыре. Уже одиннадцать лет!
Ну в очень активном поиске!! Найду — не обижайся, котик!
Насчет русскоговорящих дам.Помню, после нескольких визитов в Торонто у меня появилось грустное впечатление, что красивых женщин в Канаде практически нет. Ну, или что они обитают в каких-то иных, совершенно недоступных для меня, "социальных нишах".И вот, первый визит в Монреаль. Симпатичные девушки там - есть! Ходят по улицам, ездят в общественном транспорте. Даже китаянки, на которых в Торонто не взглянешь, в Монреале выглядят совсем по другому - в меру макияжа, кокетливые шляпки, одежда, обувь, сумочки, подобранные со вкусом, и т.п. Что же говорить о девушках с европейской внешностью...И вот, в каком-то торговом центре поднимаюсь я на эскалаторе. Рядом со мной, чуть выше, стоят две НУ ОЧЕНЬ СИМПАТИЧНЫЕ ДЕВУШКИ (европейской внешности). Как бы ничего особенного, никаких "понтов", ни лабутенов, ни Гуччи, ни Версаче - не очень дорогая, но удобная одежда, подобранная с большим вкусом, на личиках самая малость макияжа, но тоже со вкусом. Короче - две красавицы! Одна из них держит за руку малыша лет 6.Друг с другом две девушки говорят о каких-то своих дамских делах по-французски. Я еду на пару ступенек ниже их, и тихо радуюсь, что есть-таки в городе Монреале симпатичные девушки, пусть даже франкоговорящие :-).Вдруг та из них, что едет с малышом, резко оборачивается к нему и говорит (совсем не по-французски): "Ванечка, ну зачем ты опять пальчик сосешь?"И далее франкоязычная беседа продолжается...Сказать, что я был шокирован - ничего не сказать...
Девушки, рожденные в СССР, ломаются реже, чем девушки, рожденные уже в России...
То ощущение, что у некоторых девушек больше фотографий за 2017 год, чем у тебя за 2016.
- Я теперь феминистка!- Свет, с твоим размером груди нельзя быть феминисткой.
- Тань, у тебя случайно топорик в багажнике не завалялся? - В багажнике точно нет, а вот в сумочке возможно, сейчас посмотрю...
Когда девушка покупает вибратор - это прикольно. А когда парень покупает полностью реалистичную любовную куклу премиум-класса с подогревом, вибростимуляцией, автосмазкой и звуком реалистичного оргазма, то он - сраный извращенец. Вот это и есть мир двойных стандартов!
Сегодня праздник у девчат, а зааавтра будет стыдно!
На первом свидании парень говорит девушке: - Я работаю с животными каждый день. - О, как мило! А чем вы занимаетесь? - Я мясник.
Женщине нужны: модная платье, обувь, прическа от модного визажиста, нижнее белье, как ни у кого нет, дорогая шуба, прикольная шапочка и т.д. Мужчине нужна женщина без всего этого…
Женщины - народ не привередливый. Им что Святой Валентин, что Санта Клаус, что Дед Мороз — они во всех верят, главное, чтобы мужик был хороший и с подарками...
Если долго стоять на улице в колготках «в сеточку», можно не только простыть, но и заработать.
Вкусно готовлю, стираю, чиню розетки, прочищаю засор в ванной, вкручиваю лампочки, выношу мусор, не смотрю футбол… блин, я бы была офигенным мужиком!
Терпеть не могу девочек, которые считают, что они уже взрослые только потому, что у них есть усы.
Часто, когда женщины не хотят секса, они говорят - "У меня голова болит!". Допустим. Но что же у них тогда болит, когда они напрочь не хотят думать?
Если честно, она сама не знала чего хотела, но он всё равно должен был догадаться обо всём сам.(Женская логика)
Женское счастье - это когда сама похудела, а грудь нет.
Женщину даже наказать нельзя. Ей это может понравиться.
Взросление - это не лишение девственности, ночные клубы и алкоголь. Это - когда понимаешь, что материться и бухать некрасиво.
Придумала себе охрененный подарок на Новый год. Не придумала только пока, кто потратит на меня столько денег.
Решила не идти на свидание. Меня, конечно, и не звали, но я бы и не пошла.
Чтоб я, да замуж - вот ещё! У меня хомячок был, и тот сдох. А тут живой мужик: ответственность-то какая!
Оля так поправилась, что бабочка на пояснице превратилась в орла.
- Привет,красивая! Куда пропала? Не отвечаешь...- Прости, пожалуйста! Я так замоталась, что совсем забыла... послать тебя нахрен.
Девушки – это как алфавит. Слава богу, согласных больше.
Когда она красит ногти разными цветами - это игра с оттенками, это интересно и красиво. А когда я хожу в разных носках - я дебил тупой.
На улице гололёд. Мечта о том, что все мужчины будут у моих ног, начинает осуществляться. Пока сходила в магазин, двум помогла встать, а с одним даже полежала!
Дорогой Дедушка Мороз! На Новый год положи мне под ёлочку кусочек счастья... 190 см роста, с красивыми глазами. Пожалуйста...
- Пора менять гардероб, - говорила Люся Сидорова, удаляя номера любовников в телефоне.
На собеседовании:– Назовите Ваши сильные стороны.– Безотказность.– Назовите Ваши слабые стороны.– Слаба на передок...
Девушки, не комплексуйте, что грудь маленькая, зато бусы ложатся ровненько.
- Девушка, куда вы меня тащите?- В ЗАГС!- А может лучше в кино?- Мама сказала в загс - значит в ЗАГС!- Так мы же ещё не знакомы!- А мы ещё и не дошли!
Самый страшный фильм ужасов для девушки будет называться "Лишние килограммы. Возвращение".
Какие критерии у девушек для определения принца? В принципе от пацана ничего не требуется, главное, чтобы у него папа был король.
Когда, наконец, до многих девушек дойдёт - излишняя худоба показывает, что организму не достаёт или питания, или здоровья, или мозгов. Плакать хочется от этих девочек с фигурой зубочистки.
Корпоратив. Мой немного поддавший коллега решает "подкатить" к недавно принятой на работу и довольно симпатичной секретарше. Девушку зовут Лена Шкатырёва (фамилия изменена).Коллега начинает разговор элегантно: "А Вы, кстати, знаете, что самую красивую женщину в мире звали так же, как и Вас? Из-за неё даже началась Троянская война!".Девушка (испуганно): "Что, тоже Шкатырёва?".
— Девушка, а как вас зовут?— Иа.— Какое красивое и редкое имя.— Пьявда?
Я девушка. Самая обычная, ни разу даже не мужеподобная, но высокая (181 см) и с соответствующим росту размером ноги. Если иду в магазин за спортивной обувью, чаще всего сразу заворачиваю в мужской отдел, чтоб не терять время.Продавец-консультант, молодой человек лет 20 с небольшим, в ответ на просьбу принести такие же на размер побольше внезапно разразился громкой тирадой из серии: "Ну, надо же, у девушки - и вдруг нога больше, чем у меня!". И весь народ в магазине вдруг побросал свои дела и на меня уставился. Я не робкого десятка, но тут стало как-то некомфортно. И вдруг где-то у соседнего прилавка ехидный голос:- Что, обидно, когда даже у девушки больше?!Все как-то забыли про меня и уставились на консультанта. Обладателя голоса я не видела, но спасибо ему, спас от комплексов!
Девушки в кафе:- Хочется глянуть на твоего однокурсника, пригласи его в видео-чат.- Он туда не заходит.- Ты неправильно приглашаешь. Напиши, что сейчас с подружками находишься в бане.
Девушки, вы ненормальные покупать тени для глаз когда можно просто не выспаться.
Девчонка спрашивает Аллу Пугачеву:- Как мне найти моего мужчину?- Милая, а сколько тебе лет?- 27- Так вот, он еще не родился.
Терпеть не могу фразу: "Ты же девушка". И что, что я девушка? Душой я вообще Сталин.
- Знаете, что мне обычно девушки отвечают? - Нет! - А откуда вы знаете?..
Невесты
Знакомому ребенку в школе задали выучить стихотворение про тучку.Итак, Михаил Юрич Лермонтов, стихотворение "Утёс".Ночевала тучка золотаяНа груди утеса-великана;Утром в путь она умчалась рано,По лазури весело играя;Но остался влажный след в морщинеСтарого утеса. ОдинокоОн стоит, задумался глубоко,И тихонько плачет он в пустыне.Стих заучивали вместе (мама была на работе, а я псевдоняня).Прочитали, повторили, прочитали, повторили.-Катя, - спросил меня ребенок, - а о чём это стихотворение?Потом подумала и добавила:-Слушай, а почему в кино женщины, если переночевали у мужчины, поутру тихо убегают, не прощаясь?И тут я сообразила: ребенок понял стихотворение ровно так же, как и я.Блядо-тучка переночевала с мужичком, и с утра, по лазури, свежепотраханная, втихаря свалила. А у старого утёса в "морщине" влажный след. Стоит, думает, плачет.У меня возникло несколько вопросов. Я вообще любознательная.Например, первый: почему это учат в шестом классе?Это же взрослое стихотворение. Натурально.А второй: о чём оно на самом деле?Вообще, если так посмотреть, для Лермонтова тучи - это вечная ассоциация с женщинами. Нет, это понятно, всё-таки, он мужик, причем, писал, будучи в самом расцвете сил. Но я вот чувствую некую обиду к тучам, вернее, к женщинам, которая вот прям сквозит.Вот, например, ещё:Тучки небесные, вечные странники!Степью лазурною, цепью жемчужноюМчитесь вы, будто как я же, изгнанникиС милого севера в сторону южную.Кто же вас гонит: судьбы ли решение?Зависть ли тайная? злоба ль открытая?Или на вас тяготит преступление?Или друзей клевета ядовитая?Нет, вам наскучили нивы бесплодные...Чужды вам страсти и чужды страдания;Вечно-холодные, вечно-свободные,Нет у вас родины, нет вам изгнания.Обратите внимание на последний абзац.Ведь там же явно читается: все бабы - суки. Обидели женщины Лермонтова, ох, как обидели.А детям учи стихотворения несчастного мужичка и не понимай, откуда утёс в пустыне, чего он там плачет, и куда тучка ускакала по утру...
У каждой гламурной кисулечки, У каждой прекрасной принцессочки Спрятаны где-то в сумочке Пиво, вобла и семечки...
На первом же свидании она поразила меня умом и дальновидностью. Она на него не пришла.
Молчащая женщина считается красивой по умолчанию.
Сдаётся мне, что женщина, заявляющая, что больше всего в мужчине ценит щедрость, таким образом даёт понять, что готова оказывать интимные услуги любому, но её тарифы выше рыночных.
Хорошо быть девушкой: захотела пощупать сиськи - пощупала.
Предложил своей девушке снять "домашнее видео" и уже два месяца мучаюсь с документалкой про ее деда.
Нет, женский эгоизм определенно не знает границ. Мало ей быть просто любимой, так она еще хочет быть единственной.
А вот давненько я вам, дорогие друзья, не рассказывала про какой-нибудь пиздец. То есть, про свою жизнь. Слушайте же. Ибо я вся во вселенской тоске и нечеловеческом горе.Нечеловеческое горе и вселенская тоска начались не прям сегодня, и какое-то время я искала выход из этой депрессухи. План «А» включающий в себя коньяк, винтовку, поплакать, ебнуться в обморок посреди отмечания дня рождения, найти еще работу к тем двум, что уже есть и спалиться на употреблении в деловой переписке таких замечательных речевых оборотов как «внезапный запой» и «мертвые шлюхи» - не помогло. Тогда я перешла к плану «Б». План «Б» включал в себя коньяк, блядское платье и дырявые чулки, потому что целые чулки у меня давно уже закончились и с моими-то талантами проще покупать сразу дырявые, чтобы потом было не так обидно. Ну, то есть, я пошла на свидание, потому что не пить же с друзьями ходить в таком виде, в конце-то концов.А на свидание мы пошли в бар слушать джаз и, разумеется, опять пить. Я – потому что очень нервничаю на свиданиях, а мужчина, я подозреваю, потому, что так проще выносить весь тот бред, который я несу на свиданиях да и вообще по жизни.Все, надо сказать, шло хорошо. Я вся такая с платье и в чулках, и с декольте и пахну парфюмом производства Франция и даже глаза, блядь, накрасила. Мужчина тоже хорош, как же иначе, на свидание же пришел! И сидим мы в уютном таком баре, и кругом джазово, и такой полумрак, и свечечку на столе зажгли. Постепенно приближается тот момент, когда от разговоров о творчестве Кафки можно переходить к разговорам о минете, но бля. Это ж я. Я и моя жизнь. Карма. Корма.Мы уже явно приближаемся к отметке «да, милый, разумеется, в номера» - и тут к нашему столику подлетает пьяная в жопень блондинка и орет на меня, что я шлюха и увожу мужика из семьи. И берет со столика мой мохито и выливает в мое красивое декольте. То есть, весь стакан, с мятой, льдом, с соломинкой, блядь. А мужик сидит и охуевает, потому что он не привык ко мне и всем удивительным историям, которые со мной время от времени происходят. А я сижу и охуеваю, потому что мохито протек уже в трусы и коктейльная соломинка больно впивается в сиськи.Не охеувает только пьяная в жопень блондинка, потому что чувствует за собой правоту и стоит на страже семейных ценностей. - Ты женат? – мрачно спрашиваю я.- Я не женат, - так же мрачно отвечает мужик.- Он не женат, - говорю я блондинке в том самый момент, когда она пытается выпить мужчинин коньяк, видимо, для храбрости, чтобы перейти к более серьезным карательным мерам.- Вадик! – орет блондинка – Зачем ты врешь?!- Я не Вадик, блядь! - отвечает мужчина – Хочешь, паспорт покажу?!Тут наступает очередь блондинки охуевать, и я считаю, что это справедливо. Нельзя чтобы был хоть кто-то неохуевающий в такой дивный момент жизни. Официант вот сразу охуел, как приличный человек.- Извините, сударыня, - говорит блондинка – Я обозналась!И уходит, слегка покачиваясь, преисполненная чувством собственного достоинства.Сударыня! СУДАРЫНЯ, ебт вашу мать. Сходила сударыня на свидание. Провела романтический вечер в уютном баре, слушая джаз и разговаривая о Кафке. Впечатлила красивого мужика своим декольте и интеллектом. Да что вы знаете вообще о страданиях, если вы – не Чебаевская?!- Вот бля, - говорит мужчина. Судя по тону, он слегка растерян.- Вот бля, - соглашаюсь я.И мы взяли еще, чтобы снять стресс. И, разумеется, напились в говно. Совершенно не романтически. Как всегда.Автор Наталия Чебаевская
Замечено, что с приходом холодов и выпадением первого снега у девушек появляется новая головная боль - как похудеть к новогодним корпоративам...
Катя: в солярий записаласьИнна: с чего бы?Катя: ну как... на новой работе тааакие мальчики! хочу хорошо выблядеть!Катя: ой
Уважаемые женщины! Правильно поставленный вопрос звучит не "Почему мой муж такой дебил?", а "Почему этот дебил мой муж?"
Девушкам на заметку. Не можешь выгнать из милого дурь - гони его вместе с дурью...
По большому счету, плачущие женщины делятся на две категории - на тех, которых хочется пожалеть и тех, которых хочется удавить.
Чем труднее довести женщину до оргазма, тем легче - до истерики.
- А ты скромная? - Да, скромная. - Как бабочка? - Как хуябочка. Сказала скромная - значит, скромная!
- Ты любишь фильм "Сумерки"? - Нет. - Значит, любишь сигареты и кофе? - Я не курю и кофе не пью. - А "Дом 2" смотришь? - Ни разу не смотрела. - А угги у тебя есть? - Нет. - Господи! Выходи за меня замуж!
Каждая женщина - волшебница: есть настроение - творит, нет настроения - вытворяет...
Когда-то давно одна женщина сказала моему другу:"Сегодня я люблю тебя навсегда".
- Девушка, я пишу телефонную книгу, и мне нужен ваш номер.
Женская сущность: Я не всегда знаю, о чём говорю, но всегда знаю, что права!
Парень, который действительно любит свою девушку, никогда не уйдёт после её слов: "Я не хочу тебя больше видеть!". Он просто выключит свет.
Если мужик ушёл в магазин за хлебом, он придёт с хлебом. Если женщина ушла... Она принесёт - йогурт, печеньки, чай, молоко, шоколадку, мандарины и, возможно, даже хлеб...
Сегодня понадобились электроинструменты. Обзваниваю всех парней из контактов телефона… шуруповертом выручила Лена, лобзиком Анюта.
- Аннушка, тебе достаточно сказать одно лишь слово, чтобы сделать меня счастливым. Ответь, ты согласна стать моей женой?- Нет!- Вот это слово! Молодец!
Девочки, не истерите слишком часто. Все равно мужчин впечатляет только премьера.
Девушка игнорирует в двух случаях:1. Чтобы ты был настойчивей - она хочет понять, что нужна тебе.2. Чтобы ты отъе*ался нах*й.Всё так просто!
- Ты что, меня трахнуть хочешь, кобель ты этакий?- Нет, не хочу.- Да ты, я смотрю, не мужик!
К 30 годам женщина должна иметь одного бывшего, о котором до сих пор думает, и одного, о котором стыдно вспоминать. Друга, который ее рассмешит, и друга, с которым можно поплакать. А также набор отверток и электродрель.
Существует легенда, что если женщину не обижать, она не обидится…
Примерно на первом курсе, когда девочки пачками слали друг другу письма счастья, чем уже порядком задолбали, получила я одно такое от излишне романтичной особы. Смысл его сводился к тому, что надо было прислать этой девушке в ответ мужское имя, и то, которое будет получено каким-то там по счету, будет именем ее суженого. Зарождавшийся во мне циник отправил ей Сруля... Близкой дружбы у нас не получилось.
Меня зовут Виктория, папа назвал. Назвал так потому, что мама, отправляя его в ЗАГС, сказала: "Называй как хочешь, только не Викой". Из всего наказа папа запомнил только имя и, вернувшись, радостно сказал маме, что он сделал всё точь в точь, как она просила.Прабабушка, коею я ещё застала, Викторию и даже Вику запомнить никак не могла, поэтому чертыхалась и звала меня Чечевикой.
Расплачиваясь в алкогольном супермаркете, предложила показать паспорт. - Зачем? - удивилась кассирша, - не нужно, я вас уже в лицо знаю.Мне надо что-то пересмотреть в своей жизни...
Был у меня один знакомый, водитель скорой. Назовем его Пашей. Как-то он рассказывал, что приехал на вызов к девушке, которая обратилась в связи с ожогом рта. Выяснилось следующее: Перед защитой дипломной работы на получение 2-го высшего (!!!!) образования, она захотела отбелить зубы и ничего больше не придумала, как использовать "Туалетный утенок". Паша говорит: "Я так ржал, что она обиделась и написала на меня заявление, где указала, что я смеялся и в моем голосе не было сочувствия".
Вы когда-нибудь задавались вопросом, почему для обозначения размера бюстгальтеров используются буквы A, B, C, D, DD, E, F, G и H? Пришла пора раскрыть эту тайну:А - almost boobs (почти сиськи);B - Barely there (чуть не дотягивают);С - Can’t complain (грех жаловаться);D - Damn! (охренеть!);DD - Double Damn! (вдвойне охренеть!);Е - Enormous (громадные);F - Fake (фальшивые);G - Get reduction (уменьшай скорей);и наконецН - Help me! I've fallen and can’t get up (Спасите! Я упала и мне не встать!)
Только женщина, имеющая детей, понимает, как приятно пить чай одной, в 2 часа ночи!
Сейчас раздеваюсь, а у меня пёрышко вылетело откуда-то. Не усну теперь… Такое мучение… Ангел я или всё-таки курица?!
Сегодня прочитала, что от недосыпания можно пополнеть! Вот, оказывается, в чём причина лишнего веса! А то булочки, булочки...
Встретила одноклассницу днях, и получила самый лучший в своей жизни комплимент.Недобро на меня глянув она процедила - "А ты сучка по ходу замумифицировалась!"
Подслушал разговор двух девушек:– А я вот без молодого человека уже почти год, тяжело быть одной.– А у тебя же кольцо на пальце?– Это чтобы ко мне всякие хмыри не клеились!– А как тогда с тобой парни должны знакомиться?– Нормального парня это не остановит!– Допустим, не остановит. Но что если вы поженитесь, то как его можно остановить от отношений с другими девушками?
Если женщина лайкает рецепт блюда - это вовсе не значит, что она его когда-нибудь приготовит. Это означает, что она бы сейчас пожрала его с удовольствием.
- ну ты вообще силачка, Геркулес прям(скромно потупив глазки в пол): - не Геркулес, а Овсянка. я же девочка...
Я не гуляю, не пью, не шляюсь по ночам. Ложусь спать вовремя и вовремя просыпаюсь. Тихая, добрая и даже послушная. Когда же это, блядь, закончится?!
Я вымирающий вид женщины - у меня свои ногти, волосы, брови, ресницы, губы и сиськи.
Большой женский нос - это, когда она уже голая, а нос у неё всё равно - большой.
- Мужчина, помогите мне вещи перевезти! - Куда? - К вам!
Если женщина полезла в драку, она уже мужчина.
Часто мужчина доводит женщину до того, что она уходит к другому.Но ещё чаще до того, что ей уже вообще никто не нужен.
Женщина не спирт. Разведенная слабее не становится!
Ночью её лишили невинности, утром - наивности...
Если сказать девушке, что она прекрасна, то, скорее всего, она примет за правду и остальную твою ложь.
Женщина всегда сюрприз, но не всегда подарок.
Римский суд признал 35-летнего итальянца виновным в том, что он пользовался сексуальными услугами несовершеннолетней проститутки. По приговору суда мужчина обязан будет купить 15-летней девушке 30 книг феминистского содержания (под определение "феминистских" книг попал, в частности, "Дневник Анны Франк")Кроме того, преступник должен обеспечить девушке просмотр двух фильмов, посвященных феминизму. Судья выразила надежду, что "таким образом девушка осознАет, что занятия проституцией нарушают ее женское достоинство".Нарушает "идиллию" в отношении "литературно-художественных воспитательных мер" для "несознательной девочки со сниженным чувством достоинства" лишь двухлетний срок для ее партнера...
Запомни, девушка! Если парень тебя любит, то никогда не даст в обиду. Он будет обижать тебя сам.
- Девушка, ну как же так?! У вас две педали и две ноги! Ну как вы могли перепутать педали?!!!- А ножки переплелись.
Похоже стареть начинаю, алкоголь кажется крепким, без шапки холодно, на каблуках неудобно, сон стал чутким, а дома вообще лучше, чем в гостях.
Обманывает Cosmo девок, ой обманывает:"В этой пижаме ты будешь очень сексуальна!"Врут: Обнаженная - лучше. В магазине он смотрит на фотки не потому, что пижама, а потому что грудь видно."Приготовь борщ - и он твой!"Врут: Мужики заводят любовниц отнюдь не ради борща."Эта косметика сделает тебя уникальной и неотразимой!"Врут: Косметикой рисуют стандартное лицо молодящейся 50-летней дамы. Маму сделает моложе, тебя состарит."Как поговорить с парнем о серьезных проблемах!"Лукавят: Те методики подходят для того, чтобы закатить хороший скандал, но не решать проблемы.
- Люся, что ты хочешь? - Хочу мужа! Принца не предлагать! Куда уж мне с моим радикулитом... Под царскую особу прогибаться!
Вчера вечером в баре ко мне подсела девушка-любительница загадок.Её первая загадка: - Муж, сын и свекровь уехали на море, а я дома осталась одна. Внимание, вопрос: "Кто из нас лучше отдыхает?".Разгадывали вместе всю ночь.
Настоящую женщину никаким мужем не испортишь.
Если девушка говорит "мне в парнях нравится чувство юмора", это не значит, что надо пытаться шутить, это значит надо смеяться над её шутками.
Едем на дежурной машине втроем по делам. Владимир - водитель, я и юрист Оксана в качестве пассажиров. Проезжаем Т-образный перекресток. Там установлен знак «Поворот налево запрещен». Тем не менее разметка в этом месте прерывистая.Оксана имеет права и водит машину. Но Володя решает в шутку проверить ее знания ПДД.- Оксана, как думаешь, в этом месте можно развернуться?Оксана невозмутимо и не колеблясь:- Если свидетелей нет, то можно ….
Девушки могут месяц выпрашивать у парней подарить босоножки как у подруги, а потом их не носить, потому что они такие же, как у подруги.
Мужчина! У меня к вам серьёзное предложение! Давайте побалуемся!
В. Милосская в эпоху дефицитаА что такое вы, Венера, продавали,Раз ваш товар с руками оторвали?
- Девчонки, запомните - ваши дети будут похожи на него, а не на его автомобиль!
Дочь приводит в дом пьяного парня. Родители возмущаются: - Доченька, кто это? - Проспится, тогда спрошу.
Сказал своей девушке, что месячные - это не так уж и больно, как бабы пытаются это представить.Подскажите, как вытащить маникюрные ножницы из спины?Руками не достать.
Мало научиться понимать то, что хочет женщина. Надо ещё уметь уклоняться от исполнения желаний под благовидными предлогами.
Объявление: "Отдамся в хорошие руки. Барышня, молодая, почти не юная, средней симпатичности, чувства юмора и страсть к скандалам в наличии. Могу перепить слона, перекричать Никиту Джигурду и переговорить Тину Канделаки. Неадекватна, но к туалету приучена".
Если ваша девушка говорит: "Ой, да делай, что хочешь!", лучше ничего не делать, вообще не двигаться.
- О, это парфюм дорого стоит! Тебе он нравится? - Да, мне его девушка подарила. - Должно быть, она любит тебя... - Нет, она любит этот парфюм.
Умную женщину мужчина почти не ощущает на своей шее.
- А вот какое самое большое удовольствие тебе доставляла девушка? - Ну... - Ну вот что она делала такого, что тебе больше всего понравилось? - Молчала...
Алкоголь на Оксану не действовал, а воспитание не позволяло. Поэтому она просто притворялась пьяной и доступной.
- Вот я был 5 раз женат! И теперь точно знаю, что женщинам нужно!- Ну и что им нужно?- Мужика нормального!
Порадовала gazeta.ru в репортаже с Олимпиады:Тем временем в регби-7 мужская сборная Фиджи пробилась в финал, сломив сопротивление японских спортсменок — 20:5. Для Фиджи эта медаль станет первой в истории Игр.
Только женщина сможет из простого парня сделать папу.
- Девушка, вашей маме зять нужен?- Моей маме нужен муж, папочка.
Дмитрий: Две недели с ней переписывался, миловидная и неглупая, парня нет. Договорились в городе пересечься, знаю там кофейню одну неплохую. Я оделся поприличней, цветы ей купил, всё как полагается. Встретились, она даже лучше чем на фото оказалась. Эффектная такая брюнетка, кудри, каблуки, платье зелёное с блёстками, я, честно говоря, засмущался немного.Ну, пошли с ней рядом, болтаем ни о чём, сейчас, думаю, сядем в кофейне, пообщаемся. И тут вдруг я словно под землю проваливаюсь, лечу куда-то, грохаюсь и ногу ещё при падении отбиваю. Очухиваюсь и понимаю, что угораздило меня люк открытый не заметить и хрен знает, как теперь отсюда выбираться.Зову эту Катю, а она не подходит, боится, видимо. Орал, орал, подошла, наконец, ты живой? - спрашивает. Да живой, кричу, позови кого-нибудь на помощь, мне самому не вылезти, не видишь что ли? Ходила она минут пятнадцать ещё, не меньше, я уж опять её потерял. Привела, в итоге, с кофейни официанта со стремянкой, я по ней и вскарабкался. Вылез весь в пылищи, голова в трухе какой-то, а она стоит себе, улыбается, меня аж зло взяло.Слушай, говорю, могла бы и побыстрей его позвать, я, ведь, и покалечиться мог или метаном там задохнуться. А ей хоть бы хны, только и фыркнула, скажи, мол, спасибо, что вообще не ушла, сидел бы там как суслик.Ну, какое тут свидание, когда такие разговоры? И рубашка вся грязная и пятка болит, ступать больно. Ладно, говорю, извини, давай до метро тебя провожу. Ну, пошли опять рядом, молчим уже оба.И тут понемногу до меня доходить стало, что это, похоже, не та Катерина. Хоть и брюнетка тоже, и кудрявая, и в платье зелёном, но у той туфли были с каблуками, а у этой сандалии такие с перепонками, как у гладиатора. И букет совсем другой, жёлтый какой-то. Ну, просто мистика в три листика.Екатерина: Познакомились с ним в чатике, на фото ничего, пишет с юмором. Пообщались с полмесяца, интересы вроде совпадают, стихи оба любим, решили в реале встретиться. Пошли по городу гулять, идём, разговариваем, погода милая, вечереет. Смотрю, кофейня на углу, хочешь, спрашиваю, зайдём? Молчит, не отвечает. Может дорого для него, думаю, хотя приехал с букетиком, не жмот, значит. Просто, говорю, посидим, кофе выпьем - опять тишина. Оборачиваюсь – никого. То есть вообще никого, и кавалера моего нету, исчез «как ветра лёгкий стон». То ли обиделся, что сразу в кафе потащила, то ли просто не понравилась, вот и слился так по-хамски.В любом случае, мужчины так не поступают, я полдня к свиданию готовилась. Домой вернулась, посидела, подумала, да и добавила его страницу в черный список – зачем мне такой невежа?Екатерина вторая: На мой день рождения посидели с подружкой после работы, кофе с пирожными попили, она мне фрезии мои любимые подарила.Потом разошлись, и я только от кафе отошла, как слышу, будто зовёт меня кто-то. Оборачиваюсь, никого вроде, потом смотрю дальше, колодец без люка, заглядываю, а там парень какой-то, видимо упал туда, а выбраться не может.Ну, что делать, надо помочь, в МЧС звонила сперва – бесполезно, потом дворника какого-то нерусского нашла на углу, прошу его, он не понимает, улыбается только. Пошла тогда в кофейню обратно, там ребята-официанты лесенку в подсобке нашли и в люк этот подали.Появляется довольно симпатичный парень, грязный весь, правда. И злющий на меня, презлющий, чего, дескать, так долго его спасала! Вот, ведь, нахал, думаю, это, значит, мне вместо благодарности. Высказала ему, что думаю, он промолчал, потом извинился, предложил до метро проводить, а мне что, я всё равно туда шла.Идём, а он на меня косится, косится, потом спрашивает: - А вы, ведь, Катя? Ну, да, отвечаю, угадал, а что? Да ничего, говорит, очень приятно, меня Димой зовут. Такой вот день рождения, встречаемся уже полгода, любовь у нас, кажется. Я его шахтёром иногда дразню, а он меня Екатериной II называет.Я теперь всем подружкам говорю, нечего в соцсетях сидеть и время на пустую переписку тратить. Хотите серьёзных отношений – идите в реальную жизнь, только там с нормальными парнями и можно познакомиться - так и запишите в свои молескины, дурочки интернетные.
Познакомился я в сети с одной девушкой, впоследствии оказалось, что по национальности она кореянка. Ничего против я этого не имел. Живёт она в этом же городе и мы пару раз встречались, сидели в кафе и т.д.Три недели назад она уехала к себе на Родину (понятно куда). Мне же слала некий фото-отчёт, где она в компании других девушек, своих подруг и много-многое другое.Я лишь писал восторженные комментарии из ряда: вау, милая, очень красивая.Две недели назад она меня заблокировала во всех соц.сетях и не отвечала на звонки. Причины я не знал, да и вроде ничего плохого и не писал...Наконец, смог через её друзей добиться с ней разговора. А он был очень коротким...- Я тебе две недели слала фотографии других девушек, а ты даже не заметил, что меня там нет!Пожалуй, с девушками азиатской внешности я больше не стану знакомиться.
Девушка всех уверяла, что она не красива, но алкоголь не обманешь.
Многие из женщин, с которыми я встречался, отлично выглядели в маленьком черном платье, так как оно сочеталось с их маленьким черным сердцем.
Если у одной девушки большая грудь, а у другой — маленькая, то уж простите, парень по своей природе выберет ту, которая даст.
Вокруг девушки надо виться шмелем, с каждым кругом становясь всё шмелее и шмелее.
Ноги женщины говорят о многом: если они у вас на плечах - вы ей нравитесь.
Назвал девушку-астронома Солнышком, а она обиделась, сказав, что в мире полно других более ярких звёзд, и что я с ней только потому, что она ближе других.
Утром произошло. По дороге на работу. До этого с подобным встречался только в YouTube.Проезжаю троллейбусную остановку. А у нас тупая конечная ветвь есть. Тролики с обеих сторон  стоят прямо на обочине. И если их много реально мешают иногда разъехаться. Ну, да не в этом дело.У меня привычка нехорошая. Я, если не уверен, не обгоняю. И на красный не езжу. Извините, воспитание в СССР плохое было. Вот и подъезжая к остановке, вижу троллейбус, и, памятуя о наших пешеходах, которые обходят его, как сзади, так и спереди, сбрасываю до 40. Чем вызываю гнев несущегося сзади счастливого обладателя Дэу Нексиа. Но здоровый по#уизм на моей стороне и я не разгоняюсь. В этот момент, едущий по встречке Лексус, вдруг выскакивает на мою полосу, чем вызывает уже мой справедливый гнев. Естественно торможу. И вдруг картина. Из-за троллейбуса боком ко мне под остановившуюся машину подпрыгивает и падает мужик. Хотел на капот, а упал на асфальт. Я выхожу, чтобы выразить своё «фу» этому бедолаге, но меня опережает водитель Лексуса. Оказалась, это девушка. Мужик-жертва, увидел её, и под достаточно жёсткий пендель в зад с её стороны с тихим – ойбляопятьона! – сорвался в утро. ))) Оказалось, этот тип из тех, кто таким видом вымогательства занимается. Девушка из Лексуса живёт рядом. И он под неё уже прыгал. Не столько пострадал, сколько она напугалась. Поэтому увидев его, она не стала моргать фарами. Как она мне объяснила, подумала, что я бы не понял что к чему. А вот на встречку вильнуть рискнула. А мы говорим «баба за рулём…»  и т.д. Не все. Спасибо девушка! )))
Зашла в маршрутку и увидела надпись "Какой размер груди, столько остановок бесплатно". С моей нулёвкой я сказала: "Сдачи не надо" - лежала вся маршрутка.
— Я давно на вас смотрю, вы очень красивая. Решил подойти познакомиться.— Ну наконец-то ёпта, а я думаю, чё за размазня пялится. Ксюха я.
Женщина, которая, вроде, согласна, но не дает, напоминает медленный интернет…
Была сегодня на приеме у психолога. Рассказала ему подробно про свою жизнь. Он плакал… Еле успокоила!
Вижу девушку в рваных джинсах — понимаю, что хорошая хозяйка, достойная женщина, умеет экономить на себе. Такая шубу лет 15 будет носить.
- Люся, мы не в сказке: если ты ночью потеряла туфлю, то ты не Золушка, а пьяна в дрова.
Моя девушка вычитала в Интернете, что от минета худеют.Господи! Спасибо тому, кто это написал!
- Женщина, а сколько вам лет??- Мужчина, вы еще спросите сколько я вешу, и будете...враг № 1.﻿
Рассказал друг.Его мать, когда только начинала водить, при любой непонятной или опасной ситуации на дороге хваталась за ручку, открывающую дверь. Типа щас я быстро выйду, меня тут нет, это происходит не со мной.
- Мама, я сегодня приведу домой своего парня. - А он хороший мальчик? - Да. Не пьёт, не курит, матом не ругается. - Какой-то он у тебя скучноватый, доченька...
Завели с девушкой общую программу учёта финансов. Добавили категорию "Красота". Раньше там был маникюр и всякие траты на косметику. Недавно почему-то проскочили прокладки. Сегодня же в этом разделе увидел бутылку мартини. Видимо домой придёт красивая)
Девушки, разделяйте понятие моды и стиля. Стиль — это то, что удобно и то, что вам идет. А мода — это непонятные шмотки, придуманные педиком из Милана.
Ну что, девушки! Ваши подруги забыли про вас?Поставьте статус: "Блииин! В меня влюбился муж моей подруги!".
Со слов друга.Ехал с работы, вижу - стоит на обочине машина, рядом с ней девушка, колесо проколола. Останавливаюсь, чтобы помочь. Говорю:- Девушка, давайте вам помогу.- Ты женат?- Да.- Да нее, езжай, я сама...
- Женской дружбы нет. Это миф.- Дружбы между мужчиной и женщиной тоже не бывает... Делаем вывод - бабы недружелюбные существа.
- Тебе не очень идёт борода.- Почему?- Даже не знаю, Насть, даже не знаю.
С грехом пополам женщина может добиться очень и очень многого.
Обычно после завершения конкурса красоты гримёрка участниц делится на проигравших и на овцу.
 - Я - звезда! Потому что, если бы я была планетой, у меня был бы спутник.
Любите ухоженных женщин? Ухаживайте!!!
Декольте — тренажёр для развития периферического зрения мужчин.
Лет восемь назад, когда ещё не было контекстной рекламы в интернетах, был у меня случай...Купила в модном магазине платьице-серёжки на лето, предложили оформить скидочную карту. Я оформила, оставила номер телефона и благополучно забыла.Где-то через месяц впервые собралась погулять в обновках, выхожу на улицу -  и тут приходит первое за всё это время смс-сообщение от магазина.До сих пор думаю, где был жучок - в платье или в серьгах?
Еду в метро, никого не трогаю. Рядом на сиденье садится девушка. Достаёт из сумочки паспорт. Открывает последнюю страницу. И погружается в чтение.
Женщина создана для того, чтобы мужик не сдох от счастья.
Скучающую женщину лучше не трогать. Неизвестно, что она себе там наскучала.
На сайте знакомств:- Девушка, а вам точно 25 лет?- Да- И давно?
Девушка! Попала в неловкое положение? Не знаешь, что делать? Покажи сиськи, пусть другие не будут знать, что делать.
Тест в глянцевом журнале для девочек-подростков: "Вычисли свой IQ и не расстраивайся!".
- Она очень доверяет тебе, Макс.- С чего ты взял?- Она не втягивает живот в твоём присутствии
Только что случай был. Выхожу из офиса покурить, а у нас сразу у крыльца односторонка идёт. И на той стороне тротуар разрыли и огородили. Трактор стоит, работяги ходят, авария, видимо. И, гляжу, какой-то пентиум на «Аутлэндере» на встречку заехал и припарковался там перед ограждением, против шерсти. А дальше, смотрю по дороге, эвакуатор уже кого-то грузит и «десятка» дэпээсная рядом стоит на аварийке. То есть сейчас и сюда подъедут. У нас они постоянно пасутся, улочка тихая, паковать им удобно. А водила их не видит что ли из-за трактора, стоит себе, курит, дым идёт из окошка. Ну, думаю, пойду, сгоню, пока он проблем не огрёб себе по самые рыжики. Не то, чтобы я альтруист какой, но примут же остолопа, езда по встречке, лишение.Подхожу, картина маслом – две девушки сидят, сигаретки вовсю сосут тонкие, музон орёт. Вот же, дурёхи, думаю, ладно, тем более помочь надо. Ну, и к ним обращаюсь:- Милые дамы – говорю – вижу, вы заняты, но можно к вам обратиться? - девушки они всё же, чего бы с шуткой не подойти-то? И вот тут всё как-то странно пошло. Пассажирка на меня только слегка и покосилась, причём даже голову не повернула (богиня, по ходу), а та, что за рулём окно ещё чуть приоткрыла и так презрительно мне через губу:- Ну, чего надо-то? Я, честно говоря, даже опешил немного. И даже ответить-то не успел, как она мне снова задвинула:- Что, освободился недавно? Что, справку потерял, воровать не умеешь? Помочь тебе, чем можем? Да затрахали вы уже клянчить! – и окошко обратно, бамс, и закрыла.А я так, как дурак, стоять и остался. Потом к крыльцу отошёл, закурил. Ничосе, думаю, сходил лось за солью, вот и делай людям добрые дела. Ну, на себя так со стороны глянул, да вроде нормально выгляжу. Не во фраке, понятно, в каких-то там джинсах, кроссовках, но как бы на бомжа не похож ни разу. Охренеть, короче…Ну, а дальше всё по законам жанра. Мусора их замечают, к ним, брык, подкатывают, инспектор такой-то, все дела. Я стою, курю, наблюдаю. Они тут обе выскакивают, поначалу улыбаются как стюардессы, мол, здрасьте, хи-хи, ойчтонельзятутстоять, хи-хи, амынезнали, хи-хи, ойизвините, хи-хи и так далее…Минуты три он этим дурам растолковывал, что они, собственно говоря, нарушили. Смотрю, обе зубы сушить перестали, та, что за рулём документы суёт ему, а сама вся бледненькая такая стала и глаза уже как озоновые дыры. Тут он ей доводит, что за это ей будет, и она вообще в транс входит, реветь начинает, мол, простите. И пассажирка вокруг них бегает, щупальцами машет и тоже ноет, простите, отпустите. Тараканьи бега, короче.А инспектору пофиг, видимо, насмотрелся уже. Вообще не ведётся, водительницу оформлять уводит, а пассажирка возле машины остаётся. Постояла немножко, потом вдруг ко мне оборачивается и так возмущённо выдаёт:- Что, нельзя было сказать нам по-человечески!!? (По-человечески!!)- Да, ты мой яблонь цвет – отвечаю – так я же к вам вроде по-хорошему и подходил. А уж почему вы по-человечески не понимаете, я не знаю.. © robertyumen
С тех пор, как Центробанк возглавила женщина, он стал такой непостоянный.Сначала останавливал девальвацию рубля, потом инфляцию, повышал ставку, понижал ставку...А что такого? Если опять не получится, можно сказать: Ой, всё... И уехать к маме.
- Какие твои мечты? - Чтобы меня кто-то поцеловал под дождём... А твои? - Чтобы начался дождь.
Популярный статус целиком выглядит так: "Меня трудно найти (потому что таких дур вообще мало), легко потерять (и слава Богу) и невозможно забыть (потому что затрахаю телефонными звонками и слезными СМС)"
Она думала, что сердце болит. Оказалось, лифчик жмёт.
Умение женщины обижаться на ровном месте - это полезный навык, выработанный в ходе эволюции.
- Она такая милая, где ты её нашёл? - На вокзале, с ментами дралась...
На чемпионате мира по дзюдо российская спортсменка вышла на татами на 15 минут позже соперницы, зато накрашенная.
Вопрос на женском форуме: - Девушки, что делать? Почему парни такие жлобы? Мой говорил что любит и доверяет мне, ничего для меня не жалко.Оставил у меня пачку презервативов. В следующий приход пересчитал и увидел что я один использовала. Как он взвился!Это из-за 50 рублей то?Дашутик 20 лет
Сегодня, в воскресенье, собираюсь на работу.Девушка моя выдала: - Тебя во сколько ждать ли вообще?Догадывается...
- Девушка, вашей маме зять не нужен?- Дайте два.
Женщина, считающая себя умной, требует равных прав с мужчинами. Женщина действительно умная — не требует.
Женщина - существо душевное. Даже когда от неё уходит мужчина, она обязательно скажет что-нибудь доброе ему вслед. Например: "Будь счастлив, скотина!".
- Люся, а как ты будешь по мне скучать? - Да как обычно: сяду у окна, слёзы, сопли, коньяк... и звонок любовнику! Ой!..
Живёшь без мужика: решаешь свои проблемы сама.Заводишь мужика: продолжаешь решать свои проблемы сама + готовишь ему жрать.
- А правда ли, что все войны на Земле из-за женщин?- Конечно. Нарожали дураков!
Если женщина сопротивляется, это раздражает. Если не сопротивляется - настораживает.
Приходит красавица на второй приём к терапевту, а с ним в кабинете ещё один доктор. Терапевт:- Проходите, раздевайтесь по пояс. Нет, нет, лифчик тоже снимайте!- Простите, а зачем?!- Это врач маммолог. Вы просто не представляете, какое коварное заболевание этот грипп!Ну короче осмотрели девушку, пощупали. Проходит три дня, девушка приходит на приём. В кабинете три врача.Терапевт: - Здравствуйте! Проходите, пожалуйста! Это...Девушка, прерывая его: - Ничего не говорите! Дайте угадаю! Грипп очень коварен, поэтому сегодня с нами гинеколог?
Каждая женщина - динамит, только одна динамИт, а другая - динАмит.
Девушки, перестаньте, пожалуйста, пытаться выглядеть на фотках так же, как мы. Это оскорбляет наш биологический вид.С уважением, Утки
Любовь или карьера.По юности мне довелось поработать внештатной сотрудницей в УБЭП. Я была единственной девушкой на этаже, поэтому недостатка в мужском внимании не испытывала. У меня в отделе работали преимущественно молодые ребята. Попривыкнув ко мне, они стали открыто обсуждать свою личную жизнь и своё отношение к прекрасному полу. Как же они улыбались, рассыпались в комплиментах перед женщинами — и какие комментарии отпускали им вслед! Это была шоковая терапия, после которой комплиментам я не верю по сей день. Я к чему, сейчас эти товарищи сплошь и рядом полковники и подполковники, серьёзные дяди. А тогда это были молодые, красивые, стройные и ужасно амбициозные ребята, только получившие погоны и начинающие практиковаться в ремесле правозащитников.  А что нужно молодому лейтенанту, приехавшему с периферии и проживающему в общежитии вплоть до окончания школы милиции? Правильно, жена с квартирой. Поэтому зачастую они знакомились со мной по одному сценарию: «Привет, как зовут? Живёшь одна или с родителями? Квартира есть?» После отрицательного ответа их взгляд потухал, и они моментально теряли ко мне интерес. Впрочем, это касалось только «понаехавших» ментят, не ростовских. Запомнился случай с одним таким мальчиком. Влетает в кабинет взбудораженный, глазки блестят: «Такая девочка, такая! Как бы раздобыть её телефон? Я узнал, когда у неё день рождения, скоро, хочу поздравить!» Потом бурное обсуждение с другими, как найти номер. Хотя для ментов, в принципе, не проблема найти телефон простого смертного. Зная этого парня, я понимаю, что одной внешностью девушка зацепить его не могла. И начинаю задавать вопросы, чтобы прояснить для себя, чем вызваны дифирамбы в адрес барышни: – Блондинка или брюнетка? – Ты не понимаешь, эта такая девочка! – Такая красивая? – Такая девочка! Такая! – А папа у этой девочки кто? В кабинете повисает тишина. Я повторяю свой вопрос. Парень посмотрел на меня так, как будто я его с поличным поймала. Больше он со мной никогда не разговаривал. И второй случай, доказывающий, что не одни женщины меркантильны. Как-то я принимала участие в проверке, наш рабочий день закончился поздно, и сотрудник довёз меня домой на машине. На следующий день он начал выяснять, а не в моём ли подъезде живёт преподаватель из школы милиции. Да, в моём. Мы, соседи, регулярно наблюдали картину, как родители «сдавали» зачёты и экзамены, выгружая из багажников то рыбу мешками, то ещё что. Потом сотрудник осторожно спросил: – А его дочку ты знаешь? Рая была со мной одного возраста, но мы с ней сразу не сошлись, а я набиваться ей в подружки я не стала, слишком высоко она неслась. Не престижно ей дружить с дочерью майора, когда её папа-подполковник — преподаватель в школе милиции. Естественно, после школы она поступила в папино учебное заведение. Пару лет встречалась с сокурсником, армянином маленького роста, который каждый день привозил её на машине домой, и они подолгу тусили у подъезда. Не обращать на эту парочку внимания не получалось — двери машины нараспашку, музыка на весь двор. Потом Рая влюбилась, резко порвала со своим ухажёром и вышла замуж за высокого красивого парня, от которого родила дочку. Сотрудник мне и говорит прямым текстом: — Вот сука эта Райка! Мой друг за ней так ухаживал, столько времени на неё потратил! А она его кинула, за другого замуж пошла. А он так хотел войти в их семью! Мне стало за Раю обидно, несмотря на весь её гонор. Я и говорю: — И правильно сделала, что кинула. Раз твоему другу не сама Рая была нужна, то шёл бы он и делал предложение сразу её папе.
Пример девичьей логики в действии.Играли мы как-то в ассоциации, и выпало задание, объяснить своими словами понятие "Вакуум". Одна девушка должна была объяснить другой. Обе с этим словом знакомы очень отдаленно, несмотря на высшее образование.Итак первая девушка начинает рассказывать:- Вот, встречаются двое, все у них хорошо, любовь, отношения. Потом вдруг они начинают реже видеться, общаться, девушка не понимает, что происходит, начинает переживать...Вторая моментально: Вакуум!
Дама в вечернем туалете-Вы так прекрасны в этом туалете!Особенно вечернею порой.Вы всех красавиц красивей на свете...-Ты, идиот, сейчас же дверь закрой!
Женщина, которая вас любит, простит вам вашу грешность, женщина, которая вас разлюбила, возненавидит вас за вашу святость.
Посмотрела с утра правде в глаза... И решила накраситься.
Спрашиваю друга, закоренелого холостяка: - Санёк, какая твоя самая заветная мечта?Он отвечает: - Э-э-эх! Взять бы всех любимых женщин, слепить в одну, да пожениться!
Помогите! Я вышла замуж. Он какой-то борщ просит?!
Однажды моя девушка спросила меня:– А сколько у тебя было девушек до меня?На что мой мозг выдал:– Ну уж побольше чем у тебя!Мы посмеялись, и это был единственный раз, когда мне удалось так вывернуться.
С сайта знакомств:Она: - Все мы ангелы, но с одним крылом, и только обнявшись, мы сможем летать.Он: - Не сможем: синхронизатора нет, а подъёмная сила рассчитана на половинный вес.
Соседка Верочка всю сознательную жизнь носила серебряное колечко с надписью "Спаси и сохрани", только сняла - сразу замуж вышла...
Каждый раз, когда девушка отказывает в свидании хорошему парню, где-то в мире рождается котёнок, который будет жить у неё после сорока.
Когда женщине не говорят комплименты - ее молча оскорбляют.
Чтобы получить больничный, я пришла к врачу не накрашенной... чуть на скорой не увезли.
- Ну, как там твоя новая подруга, с которой ты познакомился в Интернете? - Да она помешана на социальных сетях! Всё лайки собирает! Лайкофилка какая-то! И просит всех подряд репостнуть всякую фигню. - Ну да. Лайкофилка и репоститутка.
Встретил путану, которая сказала, что сделает всё, что я пожелаю, за 50 баксов.А теперь угадайте, у кого только что покрасили крыльцо?
Когда я была маленькой, ходила в баню со старшей сестрой, у которой была большая грудь. Я тыкала в неё пальцем, смеялась и говорила: "Ха-ха-ха, у меня никогда такого не будет!". Как в воду глядела...
- Дорогая, ты у меня целый месяц выпрашивала туфли, как у Ленки! Я тебе их купил. Почему не носишь? - Потому что у Ленки такие же!
Трудней всего понять, чего хочет женщина, когда она спит. Но зато в этот момент она понимания никакого не требует. Поэтому, если увидишь спящую женщину - не буди!
- Знаешь, когда я рядом с красивой девушкой, я начинаю запинаться и заикаться до безобразия.- Но сейчас ты не заикаешься...- Смекаешь?
Никогда не сражайся с женщиной. И победа и поражение будет твоим позором.
Ходят две подруги по магазинам, перебирают одежду, обувь. Подходит молодой продавец:- Могу ли я вам чем-то помочь?- Да вот нам нужно выбрать блузку.- Какой у вас размер?Ну одна:- Рост 170, вес 60, 90-60-90, 3-й размер груди...Другая:- Марина! Марина, очнись! Ты не в интернете!
Сегодня впервые привёл девушку к себе домой. Она увидела мой книжный шкаф и сказала, что, по её мнению, это глупо - выделять под книжки целый шкаф, шкафы нужны для одежды. Пока я молча фигел, она спросила, зачем мне столько книг. Я ответил: “Чтоб не работать в сфере обслуживания” (она официантка). Думал, обидится, но нет. Она не поняла.
У перехода метро заметил субтильную красавицу с огромным чемоданом и глазами, полными ужаса: она смотрела на лестницу, уходящую вверх. Сталинских времен переход между радиальной и кольцевой, богато декорирован, но смерть инвалидам. Не то что эскалатора нет, но и поручней. Я предложил помощь, втащил этот чемодан наверх и покатил его дальше, объяснив - там с другого конца еще одна лестница.- Я знаю! - улыбнулась девушка, когда закончила наконец рассыпаться в благодарностях - я на этом переходе в студенческие годы на живца ловила!- ???- Робкая была, не умела знакомиться. Глядела на себя в зеркало и горевала - такая красота пропадает! Подруга посоветовала метод. Я на этом переходе мужа за три часа нашла и до сих пор не жалею. А метод такой - подходишь со здоровенным чемоданом к лестнице и смотришь на нее пожалобнее. Кто первым бросится помочь? Парень, которому я понравилась. А пока по переходу идем, разговоришься и поймешь, нравится ли он тебе. Ну и, физическая стать видна, я в этот чемодан килограмм тридцать барахла набила. Конечно, почти все - женатые или не в моем вкусе. Посидишь потом на лавочке с полминуты, и обратно по переходу. Спустить чемодан тоже много охотников находилось. Мне за эти три часа штук двадцать свиданий назначили, обменялись телефонами. Впервые почувствовала себя звездой. Секс-бомбой даже. Многие порывались проводить до дома. А я ссылалась на сурового папу, который якобы ждет у выхода моей станции. Это помогало волшебно. А потом встретила будущего мужа, вот на этой лестнице. Он изъявил горячее желание познакомиться с папой. Так и поехал со мной до моей станции. На лекции забил. А подруга моя, авторша всего плана, и это предвидела. Заранее потребовала переименовать ее в моем сотике на "Папу". Выходим из метро, папы разумеется нет, звоню подруге, она отвечает басом, что вызвали на срочное совещание, добирайся сама. Видели бы вы довольную морду моего мужа. А сейчас - в самом деле попала, с тем же чемоданом. Спасибо, до свиданья!Нифигасе длинно получилось. А ведь весь разговор длиной как раз в этот переход - пара минут. Наверно, это действительно эффективный метод знакомства :)
Работаю в крупной организации в группе работы с потребителями.Вчера приходил представитель управляющей компании (девушка) и надолго сорвал рабочий процесс.Ей достаточно было с порога сказать:- Я с УКа "Барс". Отдайте мне документы...
Кто поздравляет девушек с 8 марта:5% - парни10% - родители85% - подруги
- А как вы познакомились? - Да мы вместе проснулись!
Красивое женское тело — это не что иное, как правильная комбинация выпуклостей и вогнутостей.
Чем дороже человек, тем чаще мы ему выносим мозг.© Каждая любящая девушка
На тему сканвордов: - Крупа для пудинга, четыре буквы, первая "С". Знаете, что она написала?! САХР!
Работаю в ликеро-водочном. Когда настроение говно, спрашиваю документы у 30-летних теток. Как они сияют, можно на лампочках экономить.
У умных девушек подруг обычно нет.
- Мам, можно я еще погуляю?!- Дочь, не выдумывай, регистрация брака через 15 минут.
После 40 лет женщины уподобляются мумиям: начинают выяснять, кто лучше сохранился…
Женщина постарела, если при покупке нижнего белья она не думает, как прежде: "Вот, будет что на свидание надеть", а думает: "Вот, будет в чём в поликлинику сходить".
на банкете тут поспорили, на что похожи мидии по вкусу.няша-стесняша из соседнего отдела сообщила, что на сперму.мы только глазами хлопнули, как наш бородатый мачо-сисадмин отвечает:"вообще-то на сперму похожи осьминоги".и что мне делать? а я с ним замутить хотела... 
Эволюция вопроса о женском достоинстве.19 век: является ли моя невеста девственницей?20 век: есть ли у моей подруги венерические заболевания?21 век: эта с виду симпатичная девушка действительно таковой родилась или это трансвестит, удачно сделавший операцию по пересадке пола?
Кстати, о равноправии полов: ни у одного клуба или кафе или ресторана, где вход мужчинам 200р, женщинам 100р, я не видел бастующих феминисток, требующих равенства.
- У тебя как с Танькой? - Хорошо. - Ну, с Танькой у всех хорошо.
В жизни женщины рано или поздно наступает момент, когда она должна окончательно определиться со своим возрастом и придерживаться его до конца.
Счастливая женщина красивее красивой женщины.
На Aliexpress(интернет-магазин) отзыв к недорогим серьгам с каменьями:12 Feb 2015 22:41очень понравились ! девушка не устояла и в тот же день отдалась и не раз ))) рекомендую ! качество на много лучше цены !
Алкоголь - это тест "насколько вы шальная императрица".
Женщина уверена в своей правоте задолго до того, как выдумала этот бред.
Вчера произошёл разрыв шаблона!!!Девушка позвала к себе для любовных утех. Я как умный Вася подготовился: купил цветов, зашёл в аптеку, надел свои лучшие трусы. Прихожу к ней, а оказывается, её родители попросили под любым предлогом заманить меня домой, чтобы я им комп починил!!!
Придумал способ переспорить девушку. Когда она тебе что-то пишет, ты копируешь её сообщения другой девушке. И её ответы копируешь первой.
- Ты ешь как мужик. По моим расчётам, ты должна весить 150 килограмм, но в тебе в три раза меньше. В чём секрет?- Высокий уровень метаболизма, интенсивная работа нейронов, постоянные выбросы адреналина в кровь, ну и, разумеется, ускоренный цикл Кребса.- Ведьма?- Ведьма.
Если девушка говорит вам: "Иди найди другую, лучше меня!" - это значит, что вы должны ответить: "Мне никто не нужен, кроме тебя!", а не убегать с криком УРА!!!
Доктор приходит к больному малышу. Видит — его младшая сестренка бегает по полу босиком.- Ну-ка, красавица, надень тапочки, а то заболеешь.После ухода доктора мать замечает, что девочка все еще бегает босиком.- Ты слышала, что доктор сказал?- Да, он сказал, что я красавица.
Женщина никогда не изменит мужчине, которого любит, ну только если распсиховалась или пьяная, или такой красивый попался - прям лапочка, или секса давно не было, а так - никогда...
- Что общего между девушкой и прокуратурой?- Сначала привлекает, затем возбуждает, а потом может и свободы лишить.
Любая женщина по умолчанию считается разговорчивой.
Как упала моя самооценка Возле лифтов в университете:- Девушка, мы небольшой репортаж снимаем о вашем университете. Можете ответить на несколько вопросов?- Ой, извините, я опаздываю на зачет.- Это много времени не займет.- Я и вправду опаздываю, поснимайте кого-нибудь другого, вон смотрите какие красивые девочки стоят!- Да нам красивые не нужны.- :/
ПОСВЯЩАЕТСЯ МОЕМУ БУДУЩЕМУ МУЖУ, КОТОРЫЙ ЩАС НЕИЗВЕСТНО ГДЕ ШЛЯЕТСЯ.Давай приезжай уже, ну серьезно. Тут вечерами парочки за руки по городу ходят. Меня уже тошнит от них. Я к тебе хочу.
- А если девушка захочет чтоб ты бросил пить, бросишь?- На первый раз, ограничусь предупреждением. А будет повторяться, брошу нафиг!
- Позвони мне, когда тебе будет 18, детка. - Но мне 26! - Вот именно.
Весенние разговорыИдет парочка лет 16 и такой разговор между ними:- Да ты не обижайся только!- Да я не обижаюсь! Я же уже один раз на это обижалась! Ты что думаешь, я тупая? Я два раза на одно и тоже не обижаюсь!
Застолье. Родственники, кумовья. Сидим, травим байки. Рядом со мной сидит сестра. Мне 21, ей - 11. Я рассказываю историю о том, как недавно не поймала на свадьбе букет и, расстроившись, не смогла сдержать слез прямо на торжестве. Сестра с сочувствием смотрит на меня во время рассказа, затем кладет руку мне на плечо и оптимистично заявляет: "Не переживай, систер, на моей свадьбе ты точно поймаешь букет!"
Я люблю мужчин, которые держат своё слово. Сказал: "Позвоню" - позвонил... Сказал: "Приеду!" - приехал... Сказал: "Жить без тебя не могу!" - пошёл и сдох.
Жена ночью услышала со двора женские вопли "Ай! пожалуйста не надо!! Перестаньте!" и т.д., сопровождаемые зловещими мужскими смешками. Выскочила на балкон, а там два парня девушку на качелях раскачивают со всей дури...
Сегодня девочки из отдела кадров прошлись по всем кабинетам и подарили каждому работнику по банану. Я так понимаю, годовую премию ждать не стоит.
Многие мужчины тратят деньги на ерунду. А ерудна ещё и капризничает, спрашивает: "А ты точно меня любишь?", и вообще ведёт себя по-свински.
Большинство девушек ведутся на лесть. Хорошо, что ты не такая.
— Значит так, смотрите, девушка, есть три парня: один красивый, второй умный, третий богатый. Кого вы выберете?— Того, который мудак.
Утро 9-го марта. На крылечке офисного центра кучкуется народ. Кто дымит, кто просто так.  Вот спешит на работу директор небольшой фирмочки. Сосредоточенный взгляд, шевелящиеся губы, никого не замечает. И тут Игорек выдает:- Сергеич! Как «Ростов» сыграл?Впервые в жизни наблюдаю как лицо из серого становится светлым. Значит, это не оборот речи, бывает же такое.- Нормально! Выиграли у «Крыльев».  Гацкан забил.  И вприпрыжку исчезает за дверью.Мы таращимся на Игоря.  Дело в том, что он фанат. Нет, не так. ФАНАТ. И прекрасно знает результат матча, уже прочитал все отчеты, наверняка посмотрел игру, а может и в Саранск смотался.- Девчонки попросили своего от работы отвлечь. А то он хотел за короткую неделю пятидневный план выполнить.Вечером узнали, что помогло. До обеда Сергеич любовался таблицей, после обеда изучал календарь игр. Конечно, ему никто не мешал.
По мнению большинства женщин, хорошего человека должно быть не только много, но и часто.
Я вот парней на Матисах всегда на дороге пропускаю. Ну, так уж у них случилось, чего уж теперь.… А если за рулём девушка, да ещё панель вся в игрушках, так вообще сразу по тормозам, ну её, от греха подальше. Явно там цыпа какая-нибудь накрашенная сидит, въедет в тебя сдуру и стой с ней, с безголовой, полдня разбирайся. Тут на днях ехал по объездной и возле моста остановился – «бобкэт» снег на ЗИЛок грузил, а объехать нельзя было, слева насыпь на мост уже начиналась. А передо мной как раз Матис такой стоял, красненький, всё стекло заднее в сердечках. Стоим, ждём, потом смотрю, пополз этот красненький слева по насыпи. Причём и ЗИЛок-то уже отъезжать начал, но, как говорится, ума нет – свой не вложишь. В итоге, он почти прополз уже, да законы физики помешали, набок завалился и заглох. Я даже среагировать не успел, если честно. И тут дверь сверху у него открывается и вылезает девушка. Девушка как девушка, плотненькая такая, в пуховике сама, в шапочке, довольно миловидная, кстати. Мы с этим мужиком с «бобкэта» выскакиваем – девушка, вы как сама-то? А она только рукой и махнула, нормально, мол. Ну, вылезла она, обошла свой матисик, потом присела, руками ухватилась и… брык - на колёса его поставила!! И всё это так деловито и буднично, словно каждый день она его так переворачивает. Мы только рот и открыли от удивления. А она рукавичкой дверь свою от снега отряхнула, села за руль – дрынь и газу, только сердечки и мелькнули. Вот те и «слабый» пол, в который раз убеждаюсь, что понять этот биологический вид абсолютно невозможно. С праздником их!)
Звоню в зоомагазин, чтобы заказать кошачий корм. Настроение было хорошее, почему бы не поделиться им с девушкой-оператором. Поэтому вместо унылого: "Мне столько-то банок того-то и того-то" построил фразу так: - Здравствуйте, мои кошки голодные. Привезите нам еду, пожалуйста.Девушка оказалась не промах. А может, тоже на волне ответила: - Здравствуйте. Спросите у ваших кошек, пожалуйста, что они сегодня хотят покушать.
Женщины, будьте естественными и раскованными!... Не делайте из мужчин олимпийских чемпионов по упражнениям на бревне!
Каждая женщина рано или поздно понимает, что её волосы недостаточно фиолетовые. Обычно осознание этого факта происходит ближе к старости.
- Я тебя совсем не интересую как женщина?- Ну что за глупости? Вот кстати, на, постирай рубашку.
В любой непонятной ситуации с женщиной — подливай ей вина.
Девушки, ищите парня, с которым вам будет комфортно в любой ситуации, начиная от автомобильного сидения и заканчивая узким кухонным подоконником.
Мужчины, помните, если девушка говорит: "Мне чуть-чуть", это уже немножечко "Да".
А ведь раньше сорокалетних женщин я считал старыми тётками.Простите меня, милые девушки...
Бог создал женщин разными, а Менделеев дал шанс каждой.
Вечная женская проблема: Как при знакомстве с молодым человеком отличить хорошего человека от плохого, если оба хотят от тебя одного и того же?!
Любая женщина способна на глупости, но это не от недостатка ума, а от переизбытка чувств.
- Милый, ты не знаешь, сколько живут змеи?- Что, нездоровится?
Несколько месяцев назад завела себе котика-сфинкса. Родители сразу же закатили истерику из раздела "Что, нормальные кошки кончились? Гринписа на тебя нету! Мы к тебе ни ногой, пока ОНО там живёт!" На новогодние праздники поехали с котеем к ним в гости. Собственно, к чему я это. Мама! Верни кота! Я отлично в курсе, что он вах-вах-вах! Мимими! И "весь такой на ощупь приятный!" Учти, у меня на него договор купли-продажи есть!
Девочки, запомните, никогда, повторяю, никогда не одевайте комбинезон, отправляясь на культурно-массовые мероприятия, проводящиеся на улице. Каким бы красивым или модным он ни был.В далёком, уже не помню каком, году отправились мы гулять толпой на День города. Ну, я же звезда, нарядилась в комбинезон с открытой спиной. Т.е. под комбинезоном, кроме трусов, ничего нет. А что в основном народ делает на таких мероприятиях? Правильно, пьёт пиво. И что дальше происходит? Пиво очень быстро начинает проситься наружу. В то время ещё не были так распространены пластиковые клозеты, где за некоторую сумму можно ощутить, пускай и ненадолго, экстаз и понять, в чём заключается настоящее счастье. Немного радовало, что не только я такая супермодная была, ещё одна «умная» девица из нашей кампании тоже выбрала похожий наряд.Первую часть программы мы выполнили, погуляли и попили пива. Дальше начинаются поиски укромного места. Но не тут-то было. Ребятам-то что, повернулся к стене - и всех делов. А по городу в честь такого мероприятия усиление ментов, они на каждом углу и зорко следят за всем происходящим. Особенно их внимание сосредоточено на таких вот укромных уголках. Поэтому всё надо делать очень быстро. Уже стемнело, вокруг народ, нам с девочкой вообще не до праздника, в глазах слёзы, мысли только об одном. Ребята уже раз пять облегчились. И вот мы видим впереди на освещённой набережной в конце один не горящий фонарь и небольшие кусты вокруг. Как мы туда рванули! И вот, в предвкушении, мы начинаем разоблачаться. Конструкция комбинезона предполагает снятие его почти всего. Т.е. мы с девочкой припустили верхнюю часть и оказались, в чём мать родила, до колен. И в этот момент врубается фонарь! А процесс-то остановить уже невозможно.// Вокруг толпы гуляющих, рядом вот они, ППСники. В тот момент я поняла, почему менты называют девушек «крабиками»: посветишь фонариком на них, скромно писающих в кустиках, и они бочком отползают в тень.
- Зачем пришёл? - За тобой. - Быстро бери и уходи.
Вчера застала в буфете очаровательную картину: два молодых паренька из разряда тех, что ходят по городу с сумками и впаривают всем разную хрень, пытаются что-то продать нашей девчушке-буфетчице.Один протягивает ей книжку.Девчушка морщится: - Мне это не надо.Другой протягивает сковородку.Девчушка: - И это мне не надо.Парни, растерянно: - А что же вам тогда надо?Девчушка: - Мужика хорошего!
С помощью китайского препарата "Ю-шу" я за неделю похудела на 20 килограммов.Если меня кто-нибудь ещё видит, добейте, пожалуйста...
Играем в карты на раздевание, и я вот уже три часа готова раздеться...Но карта, блин, как назло, всё прёт и прёт!..
Парень знакомится с родителями будущей невесты.Папа предлагает: - Толя, выпьете что-нибудь? - Я не пью. - Хм-м... Скучно вам будет с Анечкой.
Страшно. Скоро роды. Руки трясутся. Спина от пота мокрая. Ноги как ватные. А жена сидит спокойно, в телефоне играет... 
Запомните, девушки! Лучше быть немного распущенной, чем запущенной...
С девушкой не надо дружить, это не развивает ее как женщину...
- Ты в женскую дружбу веришь?- Лет до 12. Пока у всех сиськи одинаковые и мальчики машинками заняты.
Сегодня я снова пытался вернуть свою девушку. Но с тех пор, как она переехала ко мне, её родители перестали отвечать на звонки.
Как бампером в ограждение - это нормально! Как порог пробить - это ничего! А вот под дерево она машину поставить боится - птички, видите ли, обосрут!
Черт их разберет, этих женщин. Они могут не занимаются любовью с мужем неделями, но при этом готовы убить всякую, которая попытается это сделать.
Женщина всегда найдёт что сказать, даже если с ней никто не разговаривает.
(С женского форума)- Ваш мужчина Вам сказал: “Я тебя люблю“ до секса или после?- Для.
Хожу к дедушке в больницу. В палате у одного парня фирменная шутка – к кому-нибудь жена приходит, а он задумчиво так: «А вы Ивана жена? А вчера вроде другая приходила…» Ничё так, смешно… первые пятьдесят шесть раз. У его кровати все привыкли видеть девушку: белокурая пышечка, степенная такая. А сегодня приходит другая: чёрнявая, эмоциональная, взгляд – огонь! А мой дед возьми и скажи: «Коль, это твоя, что ль? А вчера-то вроде другая была?»И наш шутник, что бы вы думали… покраснел! Брюнетка его глазами сверлит, он что-то бормочет оправдательное… Долго говорили вполголоса, очень напряжённо.Как говорится, живёшь в стеклянном доме – не бросайся камнями!
На первом свидании приличная девушка не целуется, даже во время ceкcа.
Жила-была хорошая девочка. А потом пошла работать в женский коллектив и испортилась.
Для любимой женщины ничего не жалко, пока ей ничего не нужно.
Многие женщины мечтают о рыцарях и действительно получают агрессивных плохо одетых мужчин, которые пахнут конём.
Женщины могут различить 348 оттенков губной помады, но нормального мужика от мудака — никогда.
Коллега рассказал (Тоха привет!!!) :Иду по дороге, мимо кафе. Около кафе на обочине останавливается хорошенький беленький мерседесик. Из него выпархивает няшняя девушка и бежит к открывающемуся багажнику. Раскинув руки и с натугой вытаскивает из него мешок ЛУКА и тащит его в кафе. Вот такой вот у нас в резиновой кризис...
Гаишник: - Девушка, вы в черте города едете со скоростью 95 км/час!!!Девушка: - Простите меня, я по инерции как с трассы заехала, так вот и еду...Гаишник: - А я сегодня уже 27 штрафов выписал.Девушка: - А мне зачем это знать?Гаишник: - Так по инерции вам 28-ой сейчас нарисую!
Нет такой идеальной женщины, которая ничего не требовала от мужчины. Даже резиновую подкачивать нужно.
Привозит ко мне скорая мадемуазель 24-х лет с жалобами на тянущие боли внизу живота.На мой вопрос:- Беременности были?Ответ:- Нет.- От беременности чем предохраняетесь?- Ничем, мой парень сказал, что у нас с ним разные группы крови и поэтому забеременеть я не смогу.
Cамый страшный зверь — девушка, сидящая на диете, при месячных, бросающая курить!
И кто это придумал, что с женщинами сложно? Подошёл, обнял, сказал, что красивая, умная... Если совсем ничего в голову не лезет, спроси: "Я не понял, ты похудела, что ли?"
100% опрошенных мышей боятся женщин!
Раньше я всегда жалела, что не родилась мальчиком.Но потом я поумнела и поняла, что быть девочкой с характером мальчика гораздо выгоднее.
Джинсы спадают, а лифчик жмёт ВОТ ОН БАБСКИЙ РАЙ! 
Если подруга жены говорит ей, что вы ее не достойны и вообще гондон, значит она уже положила на вас свой блядский глаз.
Встречаются две подруги:- Привет, чего такая грустная?- Да вчера с парнем познакомилась...- И что?- Да начитанный, красивый, подтянутый, стильно одевается.- И в чем проблема?- Да спросила, чтоб быть уверенной, есть ли у него своя квартира? Ответил, что нету. В общем, отшила его в своей манере, чтобы навсегда!- Так в чем проблема?- Так сегодня с утра прогуглила - оказывается, у него свой остров!...
Не кричи на своего парня. Спокойный тон и нож в руке выглядят более устрашающе.
Спорить с девушкой лучше, когда её нет рядом. Тогда есть шансы остаться живым.
Не можешь написать мужику первая, потому что ты же девушка? Скучаешь, но не звонишь по той же причине? Есть универсальное средство! Немножечко бухнуть. Немножечко бухнешь и пишешь, звонишь первой бывшему, нынешнему, потенциальному и вообще всем мужикам.
Принято считать, что женщины живут дольше мужчин. Это вполне естественно, ведь ни одна женщина не будет прыгать в сугроб с третьего этажа, потому что «Василич обещал ящик пива».
Услышанный в автобусе обрывок разговора двух девушек:- Блин, как надоели эти диеты, фитнесы, салоны... Скорее бы уже замуж выйти!
- Дорогой, я хочу шубу. Она всего 200 стоит!- Мы не купим шубу за 200.- Потом 400 будет!- Потом не купим за 400.
Девочки, не засиживайтесь долго в интернете, спать ложитесь,… а то мешки под глазами будут больше сисек.
 Не смог затащить девушку в постель, значит, не умеешь работать головой, а раз не умеешь работать головой — работай руками…
Меня давно занимает вопрос, почему в торговых центрах есть комнаты для детей, но нет для мужчин. Замученные представители сильного пола сидят на лавочках среди пакетов и уныло тыкают в телефоне в ожидании своих вторых половинок. А сделали бы специальные комнаты, где спортивные каналы, игровые автоматы, шахматы, шашки, кроссворды, на худой конец, – как же это облегчило бы мужскую, да и женскую долю! Пришла, прогулялась по магазинам с мужем, он устал, отвела его в такую комнату - и всё в порядке, вечером никто не будет ворчать на тему «ну чего так долго», все прекрасно провели время. А если там ещё и подписку Playboy …Из личного опыта. Как-то любимый затащил меня на радиорынок. Тоска зелёная, я зевала, минута за час шла, а он бегал с горящими глазами: «Посмотри, какие транзистроры! А знаешь, чем они отличаются? А этот кабель я давно искал.» Ну прямо как женщины возле шмоточного развала… Вот тут-то я и осознала, что чувствует мужик, пока евойная баба в магазине тряпки перебирает.
На улице стоят девушка и два парня. Видно, что девушка не какая-нибудь оторва, а очень интеллигентная и культурная, из тех, что краснеют при слове писька. Один из парней ярко выраженный холерик, он девушке и анекдот расскажет, и комплимент сделает, в общем чуть ли из штанов перед ней не выпрыгивает, лишь бы она улыбнулась. Второй же полная флегма. Видно, что его на данный момент всё на свете заебало, но он всё равно спокоен, как удав. Стоит себе молча, смотрит куда-то вдаль, практически ни на что не реагирует, курит и лишь легкая тоска затуманивает его глаза. Холерик в процессе своей пантомимы увлекается и в запале произносит – “Мне это монопенисуально!” Девушка морщит свой красивый носик и спрашивает – “А что значит монописуально?” Пацан, слегка опешив и не зная, как культурно ей это объяснить, растерянно смотрит на друга. Но тот даже головы не повернул. Абсолютно спокойно, медленно, хорошо поставленным голосом, поясняет – “Однохуйственно.” Девушка покрывается пятнами, потом не выдерживает и срывается – “Саня, ну что это такое?!! Почему вот Максим при мне никогда не выражается?” Саня этот вздыхает, косится на Максима, потом опять переводит свой взгляд куда-то за горизонт и очень флегматично, с некоторой скукой, задумчиво и печально отвечает – “Выёбывается, сука”.
- Ты меня любишь? - Конечно, я ведь весь вечер только с тобой танцевал! - Ну разве это доказательство? - А ты когда-нибудь видела себя танцующей?
- Ну что, девчонки, уже нашли себе симпатичных айтишников, которые получают зарплату в долларах? - Ты че, ты курс ваще видела? Зачем симпатичных-то...
- Давай поженимся. - Давай, только ты первая.
- Блин! Как же быстро проходит вечер! Туда-сюда, и уже пора спать! - Ага!… Заметь, а мы ещё «туда-сюда» и не занимались!
- Ты раньше была не такой...- Нууу так вышло обновление, следить же надо!
Читая грибной справочник, я заметил, что у ядовитых грибов есть один общий признак - ЮБКА на ножке. И тут меня поразила страшная догадка...
Читаю статус девушки: "... Твоя жизнь будет пахнуть моими духами".Милая девушка, смотри, чтобы твоя жизнь не запахла его носками!
Московская маршрутка. Еду с дочкой из "Меги". Народу набилось под завязку. Заходим в салон в числе последних, на соседнем сидении (позади нас) расположилась парочка - миловидная женщина лет 35-ти и такой себе мужчина лет 45-ти со старомодными усиками. Пара была примечательна тем, что очень громко и эмоционально общалась между собой на английском языке. Судя по акценту, женщина явно местная, а мужчина иностранец. Народ как-то притих, то ли застеснялся, то ли на ушной присел. Но даме явно такое внимание льстило. Она, умело оперируя английской речью, активно поддерживала беседу с мужчиной. СтОит оговориться, что муж у меня англичанин и наша пятилетка вполне сносно разговаривает на двух языках. Учитывая тот факт, что она болтушка еще та, словарный запас у нее довольно велик, насколько это свойственно для ребенка. Забегая вперед скажу, что доча любит "разговорчики в строю", то есть любит обсудить с нашими друзьями тему "женщины против мужчин", знает что такое женская солидарность и т.п. Так вот. Едем мы, значит, и невольно прислушиваемся к диалогу. Из последнего понимаем, что парочка была сегодня в "М-Видео", выбирала утюги и рассматривала какие-то девайсы с массажным эффектом. Мужчина постоянно критиковал ту или иную модель, то одно его не устраивало, то другое. Дескать, и ассортимент скудный, да и вообще в наших магазинах дела обстоят лучше, чем в ваших. Потом речь зашла о магазинах одежды. Стало ясно, что мужчина перемерял кучу шмоток и его не устроил ни один вариант - то расцветка не та, то покрой не выгодный, то ткань не такая. В общем, мне бы такое же, но с перламутровыми пуговицами. Затем тема изменилась на заведения общепита. Отобедав в одной кафешке мужчина начал критиковать абсолютно все, что заказал. И специи не правильные, и у круассана корка недостаточно хрустящая и прочее прочее. Спутница ему поначалу поддакивала, а потом видно начала раздражаться и в конце концов задала мужчине вопрос: "Can you be satisfied with anything? Honestly?" На что моя пятилетка не выдержала, повернулась, многозначительно глянула на мужчину, смачно сказала "What ever!" и, переведя взгляд на женщину вымолвила: "Men. They are never satisfied. You should know it"По ржачу в маршрутке сразу стало понятно, что все знают английский. Дама смеялась не меньше нашего. И только усатенький мужчина в непонятках оглядывался по сторонам)))
— Давай я приеду и мы поговорим.— Нет уж, мы будем ругаться по смс, потому что если я тебя увижу, то перестану злиться.
Бесит, когда меня спрашивают: "Вы расстались? Прошла любовь, завяли помидоры?".За своим огородом следи, дачница хренова!
- Как считаешь, Вадик, это фото можно на аватарку ставить или из-за чёлки не стоит? - Нормально, Люся. С такой грудью о чёлке можно не париться.
Лето, жара, центр города. Сидим с другом в кафе, ждём заказ.Улица оживлённая, много народу ходит туда-сюда...Мы сидим молча, каждый в своих мыслях.Внезапно друг вздыхает, смотрит на меня и спрашивает: - Ты тоже в толпе тёлок без лифчиков высматриваешь?Ржали на всю улицу, он был, как никогда, прав...
Он уходил, а я молчала...А так хотелось заплясать!
Тот неловкий момент, когда у младшего брата есть утюжок для волос, а ты до сих пор не знаешь, чем утюжок отличается от плойки, и вообще смутно представляешь, для чего вся эта хрень нужна, хотя тебе 20 лет и ты девушка.
Переписка по ICQ: - Мне 14, моему парню скоро будет 21. Я не знаю, что ему подарить... - Уголовный кодекс?
Коленвал.Историю мне рассказала мама. Она училась в Горьковском политехническом (кажется так) институте на факультете легкой промышленности. Но по программе обучения им зачем-то давали дополнительные знания из дисциплин других факультетов, в частности механического. Был у них предмет "Детали машин", а изучали, среди прочего, устройство двигателя внутреннего сгорания.И вот однажды, на семинаре преподаватель спрашивает одну будущую "швейницу" определение коленвала.Ответ: "Коленвал - это такая железяка, изогнутая всяка, крутится - спасу нет".
Знаете, что самое сложное в сексе?Утром намекнуть девушке, что ей пора уходить.Я так плохо намекаю, что уже два года женат.
Люся проснулась после шумной тусовки и с ужасом осознала, что она потеряла серёжки. Увы, больше Люсе терять было нечего...
А встреча с бывшим - как кино немое.Собравшись с духом, я ему сказала: - У вас лицо знакомое такое.Я раньше нах*й вас не посылала?
Сегодня коллега вернулась из недельной командировки. Это была конференция, на которую ее отправили впервые. Задачей было: найти новых поставщиков по нашей продукции. Первая ее фраза по возвращении: "у меня столько контактов было, что вся визитница распухла"... Вероятно, в нашем коллективе эта фраза теперь станет крылатой!
Слышал как-то историю о парне, который каждый раз после секса со своей девушкой откладывал в копилку по одному доллару для рождественского подарка.И знаете, что он ей в итоге подарил?Гамбургер!
В университете холодно, и все ходят в куртках-пальто-шубах.На переменах девки показывают друг другу свои наряды, распахивая полы верхней одежды. Такое ощущение, что попал на слёт эксгибиционисток.
Девушки, которые зимой носят кожаные куртки, мини-юбки и капроновые колготки.Вы незамерзайку пьёте, что ли?!..
Срочно!!! Ищу мужа для своей подруги! А то она такая деловая, везде гуляет, ни у кого не отпрашивается... Аж бесит...
- Вадик, ты же учил французский. Скажи мне по-французски какой-нибудь комплимент! - Люся, я помню только "ле шаваль". - И что это означает? - Кобыла.
Пришёл мороз. Женщины полезли  в норки…
Народная примета. Если парень идёт по улице с букетом роз на свидание, значит, секса у них ещё не было.
Бог создал женщин без чувства юмора, чтобы они любили мужчин, а не смеялись над ними.
Мужики, ответственно заявляю вам, что, если женщина зовёт вас на чашечку чая, то это грубая уловка и бессовестный обман! Чай, возможно, будет только утром. Ждать придётся всю ночь!
Есть мужчины, которые с понтом говорят: "Я один такой!".Смотрю я него и думаю: "Слава богу!".
Надевая бикини, женщины оголяют 90% тела.К счастью, мужчины настолько учтивы, что смотрят лишь на оставшиеся 10%.
В жизни женщины есть пять стадий:1) Она верит в Деда Мороза;2) Ей больше нравится Снегурочка;3) Она не верит в Деда Мороза;4) Она сама Снегурочка;5) Она сама Дед Мороз.
Женщины без мужиков как кошки тоже орут - кто на детей, кто на подчиненных...
Ты мне не пишешь, не звонишь,Надеюсь, ты в аду горишь...
Если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... Всё было бы намного проще..!
Советы психолога.Вопрос: Девушка, с которой я встречаюсь 7 лет, сказала, что нам нужно расстаться. Я с уважением отнёсся к её выбору, выпил бутылку водки, разбил телефон и ударил кулаком витрину. Подскажите, что мне делать, ведь я её люблю. АнтонОтвет психолога: Антон, Вы должны понимать, что с уходом любимого человека жизнь не заканчивается, а просто становится невыносимой. Вам нужно сменить обстановку. Попробуйте уйти в запой. Продолжайте стремительное путешествие вниз по социальной лестнице. На дне Вас ждут новые встречи, новые знакомства, новые друзья и новая любовь.
Письмо первое:"Дорогие папа и мама, нам запрещают писать, где мы служим, но сегодня, находясь в карауле, я застрелил белого медведя".Письмо второе:"Дорогие папа и мама, нам запрещают писать, где мы служим, но сегодня вечером в клубе я танцевал с чукотской девушкой".Письмо третье:"Дорогие папа и мама, нам запрещают писать, где мы служим, но сегодня доктор сказал, что лучше бы я танцевал с белым медведем!".
Говорят, что в юности женщинам красоту заменяет свежесть, в молодости — обаяние, в зрелом возрасте — изысканность и шарм, а в старости — мудрость. А вот что делать тем бедолагам, которым красоту ничем заменять не надо?
Вот, кроме шуток, попросил свою девушку не выдумывать аргументы в споре, когда заканчиваются её собственные, а просто говорить: "Ой, всё!".После этого моя жизнь заметно упростилась...
У меня с моей девушкой две стандартные цепочки ссор:1. Я накосячил - она злится - я злюсь - я извиняюсь - я виноват.2. Накосячила она - она злится - я злюсь - извиняюсь я - виноват снова я.
Света ищет вторую перчатку в своей сумке. Одну уже нашла, а вторую никак.Я шучу- Женская сумочка, как бермудский треугольник .... :-))Он возражает жестко, даже с неким вызовом:- У меня в сумке порядок!!! - Ну, как знаешь. Значит ты - исключительная.Спустя несколько дней мне нужен ключ от офиса, который у Светы- Свет, дай ключ от офиса.Она открывает сумку и долго-долго ищет ключ. Я молча стою и смотрю на нее.Она перехватывает мой взгляд и так же жестко и с вызовом, как в прошлый раз- У меня в сумке порядок!!!- А .. э .. но я же молчу ...- ТЫ ГРОМКО ДУМАЕШЬ!!!
Чтобы не испортить себе жизнь и не придумывать себе любовь там, где её нет, периодически напоминай себе: если мужик хочет быть с тобой, он обязательно будет.
Женская логика:Зачем все упрощать, когда можно все усложнить?
- Роза, у этого, с позволения сказать, подводника давно не поднимается перископ. Так шо он имеет кинуть на бухту только взгляд, и тот таки будет прощальным.
Купив тур в Таиланд, Люся Сидорова попробовала там жареных кузнечиков. После этого тараканы в её голове притихли и стали ласковыми и вежливыми...
Разбито сердце, как бокал,И смысла нет в дальнейшей жизни!Я пригласил тебя на бал,А ты сказала: "Час - три тыщи".
Я приличная девушка - до свадьбы готовить не буду...
Битлы и демография в СССРКогда родилась на телемосте Ленинград-Бостон известная фраза «У нас (в СССР) секса нет!», я вспомнил Юру Коновалова.Мы вместе учились на третьем курсе вечернего института. Тридцатитрехлетний Юра был самым старшим в группе. Ему очень подходила его фамилия. Широченные плечи, правильно перебитый нос, низкий лоб, сверлящие из глубины глаза. С таким случайно столкнуться вечером на узком «Банковском мостике» у нашего института было бы неприятно. Но разговаривал Юра тихим голосом, слегка запинаясь и был отличником.В перерыве между лекциями Юра подошел ко мне и завёл удививший меня разговор.- Борь, хочу совета попросить. Ты, наверное, видел мою подругу?Я вспомнил, что Юру иногда встречала после занятий невзрачная девушка. Тоже за тридцать, она обычно жалась в уголке раздевалки, смотрела вниз сквозь очки. Её круглое лицо, со стянутыми на затылке волосами,  с толстыми линзами, напоминало облик Надежды Крупской с известного портрета.- Да, помню.- Так вот, мы уже два года знакомы.Юра посмотрел по сторонам, помялся.- Мы всё гуляем и разговариваем. Уже совсем заговорили друг друга, а дальше пойти – не получается.Мне, второй раз уже женатому, ситуация была известна, но непонятна. Я гордо выпрямился от нового статуса "семейного консультанта", вспомнил свои и книжные приемчики.- Юра, сейчас мы всё аккуратно продумаем. У тебя проигрыватель есть?- Есть! Радиола «Ригонда»!Я поморщился.- Ну ладно. Я попрошу у приятеля тебе на один вечер пластинку «Битлов», английскую.- А давай я куплю у него?- Не перебивай. Купить – у тебя денег не хватит. Ты лучше иголку новую купи для радиолы. Обязательно! А комната у тебя есть?- У меня квартира.- Ну, ты даешь! Квартира у него, а … Так вот: купишь вина бутылку, цветов букет, конфет коробку, пластинку я тебе, значит, дам, и ты пригласишь её слушать «Битлов».- Да слушали мы музыку разную. Дальше-то что делать?- Юра, «Битлы» - это тебе не просто музыка.Я почесал затылок. Мне хотелось понять диспозицию.- А кресло у тебя имеется?- Конечно, даже два. Мы приходим, садимся в кресла и разговариваем. Вот, два года, или гуляем, или в креслах сидим.- Так к креслам, наверное, и диван прилагается?- Ну да, и диван, конечно. Но на диван как-то не садимся, неудобно, да и кресла есть.- Воот! А теперь сделаешь так: упроси соседей взять кресла на несколько дней, скажешь своей девушке, что пришлось в перетяжку их отдать.Юра стал растирать ладони, задрожал голосом.- Новые кресла? В перетяжку? Она не поверит.Я сплюнул.- Да не надо тебе, что бы она поверила! Просто делай, как я сказал. Порядок действий такой: поставишь пластинку, нальёшь вино, сядете на диван, выпьете вина и ты её обнимешь. Сможешь обнять?- Не знаю.- Ну, или попытаешься там … пуговку какую-нибудь расстегнуть.- А она не обидится?- Она сама всё дальше сделает!- Ты думаешь?- Уверен!Я упросил приятеля, у которого была огромная коллекция пластинок «Битлов», дать мне одну на несколько дней. С предосторожностями, с инструкциями: как протирать специально предназначенной бархоткой, как ставить иголку, как её снимать – «Yellow Submarine» в толстом красивом конверте была получена. Вечером в институте я передал конверт Юре, продублировал инструктаж. Добавил от себя:- Поцарапаешь – два месяца на еде будешь экономить! Иголку купил?- Да, конечно!Через два дня Юра вернул пластинку. Он довольно улыбался.- Боря, спасибо тебе! Всё получилось! - Ну вот, видишь, как всё просто! «Битлы» - они такие. Пластинку-то не повредил?Юра смутился.- Да мы, если честно, и из конверта её не доставали, как-то всё быстро пошло. Но ведь главную роль она выполнила? Я же Иру пригласил: послушать «Битлов»!Через пару месяцев я увидел в раздевалке, как на шею Юре бросилась шикарная девица. Завитые длинные локоны, клетчатая короткая юбка клёш в складку. Ну, думаю, пошёл мальчишка по рукам. Наш человек!Минутой позже Юра подвёл девушку ко мне.- Боря, я тебя хотел познакомить с Ириной. Я тебе рассказывал о ней.Я всмотрелся в улыбающееся лицо. Я не знал тогда страшных слов "макияж", и тем более, "MakeUp", но понял, что с лицом что-то сделано. «Крупская» превратилась в живую соблазнительную тётку, с блестящими сквозь тонкую красивую оправу очков глазами. Её подвижная фигура почти обвивала Юру, прижимаясь к нему. Не оставалось сомнений в том, что они будут делать, придя домой.Вскоре я перевелся в другую группу, с Юрой мы стали видеться редко в коридорах. Где-то через год он остановил меня и сияя, сказал:- Боря, у нас с Ирой сын родился!Я поздравил его. Как назвали мальчика – сами догадаетесь?2015г.
Старшеклассница говорит подруге, у которой они накануне отмечали день рождения: - Как же всё-таки достают родители своими идиотскими вопросами наутро, типа: "Кто там был?" или "Что вы там кушали?". Как будто я помню...
Советы психолога.Вопрос: Я встречаюсь с парнем уже три года, и все эти три года у нас отношения на расстоянии, и это очень сложно. Я живу в Чертаново, а он - в Химках, у нас нет прямой маршрутки, мы не видимся по полгода. Он предлагает переехать к нему, но я не знаю. Марина.Ответ психолога: Действительно, вы живёте далеко друг от друга, у вас разная культура, у вас разный менталитет, разный язык. Прежде чем начать жить вместе нужно научиться уважать обычаи и традиции ваших народов.Попробуйте съехаться на время. Если не понравится - вызовите такси.
- Я надеюсь, ты видишь, как я тебя игнорирую?
Жизнь смешнее анекдотов. Это я к вчерашнему анекдоту про доброжелателей, которые втайне от администрации ремонтируют дороги.Новость с сайтов города Омска.Омская доброжелательница Вероника Бобрусь ночами ремонтирует выбоины на омских дорогах. Как призналась девушка, ее основная работа имеет разъездной характер, а ямы на дорогах порядком надоели. Процесс латания дыр запечатлен на авторегистратор. Девушка припарковала свой автомобиль, установила знак аварийной остановки и принялась за работу. В сети ее назвали "дорожная фея".На следующий день руководитель местного управления благоустройства, ответственного за ремонт дорог, заявил, что девушка создает опасные условия для движения других транспортных средств.Думаю, комментарии излишни!
Пришли девчонки, стоят в сторонкеС сосульками вместо ушей.Потому что мороз минус двадцать,А без шапок они красивей!
Вчера поругался со своей девушкой, и она бросилась под колёса грузовика.Её спасло только то, что машина была припаркована.
Вот вы утверждаете, что у девушек нет проблем, а попробуйте-ка просунуть голову, обёрнутую полотенцем, в вырез футболки.
- Доченька, ты кого привела? Бороды нет, височки не выбриты, селфи с нами не постит. - Мама, пойми! Это в мужчине не главное! - Нифига себе! А что тогда главное?..
Очередной чудный женский статус: "Если я чёрном списке у парня - я его слабость, а если у девушки - я её зависть".Ты в чёрном списке, потому что зае*ала уже всех, дура.
При девушках матом ругаться нельзя, они очень живо это себе представляют.
Вопрос армянскому радио: - Почему одни девушки замуж выходят, а другие выскакивают?Ответ: - Те, которые выскакивают, слишком долго сидели в засаде.
После 30-ти лет у женщин слабеют мышцы ушей, и лапша перестаёт держаться.
Парень замечает, что его девушка подстриглась лишь в 2 случаях:1) она пришла домой лысая;2) он сидел и ждал её в парикмахерской.
Иду домой из универа. Навстречу мне шла красивая девушка. Она посмотрела на меня и мило улыбнулась. Сразу настроение поднялось. Прихожу домой, смотрю в зеркало: я шапку наизнанку надел. Швами наружу. Всё стало на свои места.
- Люся, а ты знала, что ты мне очень нравишься? - Были догадки, ведь ты меня уже полчаса за грудь лапаешь...
- Мама, ну почему ты боишься оставлять меня одну дома на ночь? Я же уже не маленькая! - Вот потому, доченька, и боюсь...
Зимняя памятка девушкам: если не можешь избавиться к лету от второго подбородка, то хотя бы не нажирай за зиму третий!
Глядя на западных женщин-политиков, поневоле восхищаешься Западом: как они умеют пристраивать таких страшненьких.
Никогда и никому не жалуйся на своего мужчину.Ты завтра его простишь, а в глазах твоих друзей он останется человеком, не заслуживающим уважения.
Одна дура когда-то захотела равноправия, работать и носить брюки, а ты теперь должна вставать в 6 утра и переться на работу, как проклятая.
Заботясь о красоте, следует начинать с сердца и души, иначе никакая косметика и диета не помогут!
Невозможно не любить российские поезда! Здесь всегда будут приятные компании перепивших старателей, веселый и звонкий детский смех в час ночи и обязательно тот самый безликий парень, запоминающийся лишь запахом неделю не стираных носков.   Невозмутимы проводницы с их безукоризненной «вежливостью». Чуть пьяные (видимо, чтобы меньше качало) продавцы с тележками. Глухонемые, бодро матерящиеся в тамбуре. Все это создает непередаваемую романтическую атмосферу.   Мы возвращались с вахты, компанией из одних мужиков. В поезде, как принято, пили круглые сутки, чтобы особо не выделяться. По этой самой причине нас слегка недолюбливала проводница Любаня (так ласково ее называл экскаваторщик Вася, после рюмки всегда искавший нежности от всего живого). Любаня была довольно миловидной при своем весе в 120 килограмм. Когда она мыла полы, нащупывая своим задом дорогу вдоль коридора, дети начинали плакать. Не уверен точно, может им было ее жалко, а может в этот момент она напоминала монстра. Сами подумайте, на вас надвигается ожившая задница полутораметрового обхвата! В общем, в очередной раз перебрав, Вася поддался зову плоти. Так как, весь вагон уже спал (или старательно пытался) единственным вариантом была Любава. Набравшись смелости, Василий постучал в купе проводников, открыл дверь и исчез для нашей компании на пару часов! Что происходило в купе, история умалчивает… На следующей станции Любава с несвойственной ей поспешностью выбежалa из вагона и вернулась уже с медиками. Как узналось позже, у Васи была сломана тазобедренная кость!.. Все-таки опасная это штука – секс в поездах!
Наша Танечка-барменша сегодня отожгла: - Решила купить новое зеркало. обошла несколько магазинов. Крайне разочарована. Нужного мне изображения так и не нашла.
Чтобы как-то отметить День всех влюблённых, 14 февраля записалась на приём к гинекологу.
"На трёхколёсном лисапедеИ ездить только во дворах", -Прочёл гаишник у ОксаныВ правах.
Женщине, чтобы лечь в постель с мужчиной, необходимо ощущение близости, доверия и прочности связи.Мужчине, главным образом, достаточно иметь постель...
Звонок. Беру трубку - женский голос.- Здравствуйте, я богиня, у меня проблема!- Здравствуйте, ваша... эээ... ослепительность. В чем проблема?- У меня пропал друг.- А он … эээ… тоже бог?- Не надо острить. У меня друг из списка в фейсбуке пропал.- Ээээ...- Я номером ошиблась? Это служба поддержки? Я ваш абонент, логин - "богиня".- Вы ошиблись номером, но ошиблись очень удачно - это телефон доверия для богинь. Хотите,  поговорим о вашем пропавшем друге?- Что ж... а давайте поговорим!.- Итак, начнем. Что вы делаете сегодня вечером?
Вчера постирала пуховик...  Теперь у меня есть ветровка...
Сегодня Танечка-барменша, большая фанатка знакомства в соцсетях, делится с официантками: - Пишет тут мне один: "В очках ты гораздо симпатичнее". Эх, это он меня ещё в маске сварщика не видел. Вообще глаз не отвести!
- Я девушка! Я не хочу ничего решать! Я хочу новое платье! - Я мужчина! Я хочу всё решать, так что снимай платье!
Что у пьяной женщины на уме, то не всякий мужчина сможет!...
Девушка говорит парню: - Мне жаль, что я ранила твои чувства, когда назвала тебя мудаком. Я думала, ты это уже знаешь.
Кто на свете всех богаче?Тут и нечего гадать.Ну, конечно, вы, девчонки!Вам и голым есть, что дать!
— Как понять, что девушка хочет тебя?— Она не зовёт на помощь во время ceкca.
Цветы, кино, нежные слова - ну кто так бездарно ухаживает за девушкой?!Запомни, только полный игнор и высокомерие сделают её твоей!
Женская логика как лицензионное соглашение - ничего не понятно, но вынужден соглашаться. 
- Ты знаешь, только Васе удалось разбудить во мне женщину! - Еще бы - с таким-то будильником!
А он тебя целует,Говорит, что любит.А ты его не помнишь -Надо же так нажраться!
Тяжело быть демонической женщиной, когда с тебя сползают колготки...
Девочка становится женщиной, когда впервые говорит: «Это хороший пакет, не выбрасывай».
Девушки, неправда, что вас не хотят, вас не хотят - за деньги.
Г.М.Фихтенгольц "Курс интегрального и дифференциального исчисления".И хотя эта книга совсем не про любовь, она заставила плакать не одну девушку...
Танечка-барменша во время перекура: - Решила, что пора начать следить за собой! Установила дома видеокамеру...
Кесарево сечение - 15 минут;Удаление аппендицита - 30 минут;Аортокоронарное шунтирование сердца - 4 часа;Жена пошла в парикмахерскую - 4.5 часа.
Мужчинам на заметку. Женщины не любят, когда мужчины цитируют великих.Особенно, когда они говорят: "А моя мама сказала...".
Русские женщины самые красивые в мире, но самые страшные в гневе!
Чем громче девушка смеётся над шутками мужчины, тем дольше у неё не было секса.
Всем парням хочется, чтобы их ждала одна единственная и неповторимая девушка, пока они знакомятся и заводят шашни с другими.
- Почему вы не любите феминисток?- Их никто не любит, именно поэтому они феминистки!
Если женщина зло вам говорит "Смотри у меня", надо набраться смелости и посмотреть у неё всё.
По мнению современных девушек, альфонс - это тот, кто не заплатил им за секс.
- Роза, я таки не пойму, почему Фима всё время спрашивает, как у меня дела на личном фронте? - Так шо тут непонятного? На передовую хочет.
Умная девушка всегда поступится своими ценностями ради ценностей богатого мужчины.
Золушка спрашивает: - Милая крёстная, а можно я ещё раз схожу на бал? - Так и быть, моя хорошая, - отвечает ей фея. - Но никакого алкоголя, как в прошлый раз. Принц должен тебя догонять, а не прятаться в кустах от твоих назойливых пьяных приставаний.
За мой возраст могу сказать - Шо, таки принца на белом коне уже не жду, но к цокоту копыт ещё прислушиваюсь...
"- Название какой части тела не меняет своего значения при перестановке слогов местами?- Ряха."...Задал этот вопрос жене. Она моментально:- Сиси...
Сначала она считает, что богатый муж, загородный особняк, шикарное авто, зарубежные курорты — это «как же иначе при моей-то внешности», а потом возмущается, что муж поменял ее на другую, помоложе да посвежее...
Только ленивые один раз замуж выходят...
— Девочки, я похудела на два размера!— Какая же ты молодчинка, мразь.
Переписка по ICQ: - Люся, я очень по тебе скучаю, всё время думаю о тебе! - На этот случай предусмотрены ноги. Приходи.
- Родной, что это за нарядная коробка? - Это подарок, который Дед Мороз привёз самой красивой девушке в мире! - Ах! - Но, как видишь, я его выкрал, чтобы подарить тебе, носастая ты моя!
Однажды мой автомобиль остановила сотрудница ГИБДД.Когда я спросил у неё: "Что не так?", она ответила: "Ой, всё!".
На таких, как я, не женятся, с такими пьют, спят, делятся печеньем, смеются до боли в рёбрах, строят планы по захвату мира и уходят к другим.
Виновата не девушка, которая полюбила настоящей любовью мудака, а сам мудак, который не воспользовался последним шансом стать человеком.
- Ой, какой хорошенький! Ты кто? - Не видишь, что ли? Я белый конь! - Ой, наверное, и принц где-то рядом, я так давно его жду. - Слышь ты, кобыла, не выделывайся!
Хочу быть пандой! Это животное, блин, чем толще, тем милее.
Гороскоп для всех знаков Зодиака: если вы влюбились в Скорпиона, то лучше сразу повеситься...
- Это, бабушка, палка. Я ею себе селфи делаю.- Фу, стыдоба какая! Замуж тебе, внучка, надо, замуж!
Самое сексуальное в мужчине - не накачанный торс или попа орехом. Самое сексуальное в мужчине - это забота. Вот он крутится на кухне, моет, чистит, режет, жарит, готовит для тебя.И ты с любовью смотришь на него и понимаешь: "Хочу, хочу, хочу...".
По утрам я вся такая... Ну прямо как иностранка: глаза китайские, причёска африканская и тормознутость чисто эстонская...
Правильная девушка солит не текилу, а борщ.
Обидеть женщину может всё. И даже ничего.
Остановите осень! Мне зимовать не с кем...
- Доктор, я уже разделась... - Девушка, я же вам уже сказал - я ветеринар. - Доктор, я ещё та кобыла!..
- Сынок, я видела тебя с девушкой. Кто она? - Это не моя, честное слово! Мне её подбросили!
Умная женщина заводит мужика, а глупая выводит.
- Когда у меня стресс, я ем шоколад! - Люся, ты постоянно его ешь. - Согласна, жизнь помотала!
Не родился ещё тот враг, которому я отдала бы свой ужин!
Женское.Если ты пришла на работу в новых туфлях и все молчат... значит, туфли действительно классные.
- Фима, вот скажи, зачем ты ездил в отпуск со своей девушкой? Ведь это как приехать в Тулу со своим самоваром! - Зато я каждый день чай пил!
- Мущщщинаааааа... Вы что, летчик?- Нет....- А почему тогда вы мимо такой красоты, как я, пролетели?
Я верю в дружбу между мужчиной и женщиной, как бы её ни портили интимные отношения...
Моя любимая поза: я снизу, одеялко сверху...
Он пришел на свидание с саженцем дерева, с кирпичом и без презерватива - чтобы она знала   что у него  самые серьезные намерения!
Обидно, когда у тебя появляется новый iPhone, а подруги думают "насосала". Никто же не знает, что на самом деле ты взяла его в кредит, и всё ещё впереди...
- Мы не можем быть вместе, понимаешь? Параллельные прямые не пересекаются... - Зови меня Лобачевским, детка.
Женщина не знает, чего она хочет сразу и много.
Идем с другом в центре города, друг жалуется, что не может найти себе девушку. Показываю на особу прекрасного пола, сидящую на скамейке. И говорю ему: "Подойди и просто спроси, можно ли с ней познакомиться?" Недолго думая, мой друг берет курс в сторону лавочки и состоялся такой диалог.Дима: - Здравствуйте, девушка, можно с вами познакомиться?Девушка: - Ты? хочешь познакомиться? со мной? ты в зеркале себя видел?На что Дима отвечает с невозмутимым лицом: - К сожалению, видел, поэтому и решил подойти именно к вам.
На 14 февраля вырежу сердечко из колбасы и подарю любимому коту.
Приходят парень с девушкой в церковь на исповедь.Парень и говорит священнику: - Батюшка, я согрешил с девушкой два раза, отпустите грехи!Девушка шепчет парню: - Говори - три, нам ведь ещё домой идти!
Мужчины​, которые говорят, что жизнь с женщиной не сахар... Просто не там... лижут...!!))
Многие девушки вышли замуж, чтобы не проводить вечера в одиночестве.И по той же причине развелись.
- Ой, девочки! Он меня целует, говорит, что любит... - Люся, он ректор нашего института - надо соглашаться...
Сказала родакам, что пошла в школу, а сама сидела дома и писала статусы о том, какие кругом лживые и фальшивые люди.
- Люся, правда, со мной интересно? - Вадик, развяжи меня!
Девушки! Сначала вы свободны, а потом одиноки...
Девушки, хотите эффектно соблазнить мужчину?Бросьте ему упаковку презервативов и скажите:- Сударь, защищайтесь!
- Вадик, ну что ты начинаешь? Нормально же общались! - Люся, я не писал тебе полгода! - Вот именно!
Журналы для женщин полны информации о том, как попасть на страницы журналов для мужчин.
На молодёжном форуме: - Пацаны, как добиться, чтобы девушка дала взаймы уже на первом свидании?
Женщина — странная птичка. Подскакивает с утра, будто жаворонок, целый день трудится как дятел и ложится поздно, будто сова. При этом должна ворковать как голубка и блистать как жар-птица, оставаясь для чужих мужчин журавлем в небе, а для своего синицей в руке … 
Она: — Знаешь чего я хочу? Он: — Всего! Она: — Это во-первых…
Иду я, гуляю, как говорится, по Москве, в командировке нахожусь. Время уже к обеду, куда зайти думаю. Слышу, каблучки сбоку стучат, девушка обгоняет, в красном пальто, с шарфиком, хорошенькая вроде. - Девушка – спрашиваю – вы вроде местная, может, подскажете, где тут у вас лучше поесть? А то я сам с Тюмени, потерялся у вас, «Шоколандию» от «Шоколадницы» уже в упор не отличаю. Та засмеялась:– А пойдёмте – говорит - со мною, я как раз обедать. Прошли ещё полквартала, зашли в какую-то грузинскую кухню. Сели за один столик, каждый заказал, что ему нужно. Она шашлык и вина бокал, а я люля-кебаб взял и коньячку полтинник. Сидим с ней так, поедаем, болтаем о всякой ерунде. Сама москвичка, на финансах где-то учится, на последнем курсе. Приятная, доброжелательная и простая на удивление, вроде симпатичная такая, а не важничает совсем. А это, увы, у смазливых девушек часто наблюдается. Вот же, блин, думаю, все говорят, что москвички наглые, да щурые, брехня это, на самом деле. И тут она закончила кушать, встала: - Надеюсь, мужчина заплатит. Потом пальто взяла и на выход, я пока мясо своё прожевал, её уж и след простыл. Вот такой вот люля-кебаб. Люляки есть, а баб нету…. Столица родины, бля.… тут даже компасу нельзя верить….© robertyumen
Я считаю, что готовить должен мужчина.Во-первых, это красиво. Во-вторых, я ленивая.
Так и хочется спросить у девушки с пирсингом на нижней губе: "Ты что, клевала на мормышку?"
Чем страшнее девушка, тем короче у неё юбка.
Девушка говорит парню после секса:- Серёжа, ну теперь и о нашей свадьбе пора поговорить!- Знаешь, Люся, мне цыганка нагадала, что моя первая жена умрёт. Давай я сначала женюсь на ней, а потом уже на тебе, любимая.
- Простите, девушка, который час? - Половина десятого. - Спасибо. - Как? И это всё?!.. Ни "как вы прекрасны", ни "как вас зовут"... Совсем ох*ели уже!
Девушка, стоя в очереди в Сбербанке, дождалась парня из армии.
- Здравствуйте, вашей маме зять не нужен? - Нужен. - ... - Ну, и что дальше? Так и будешь молчать? - Хрен знает, так далеко я ещё не заходил.
На ковре из жёлтых листьев, в платьице простомМёрзнет ради аватарки девочка в лесу глухом.
Боже! Как же сложно быть женщиной… Решила надеть другие туфли — пришлось даже трусы переодеть!
Сильная девушка - это не та, у которой всё хорошо.Это та, у которой всё хорошо, несмотря ни на что.
Наслаждайтесь, девки, пивом,Чтоб ребёнок был дебилом!..
- А у меня девушка новая!- Красивая?- Не то слово!- Страшная?- Вот! То слово!
У меня фигура без недостатков!Только с избытками...
Любимые женские игрушки - плюшевые мишки и мужские чувства.
- Добрый день. Я бы хотел купить сумочку в подарок своей девушке.- Модель? Цвет?- Да давайте любую, она все равно придет ее менять.
День рождения женщины лучше помнить, год рождения — лучше забыть.
Проблемы женщин — мужики. А как известно, мужиков рожают сами женщины. Отсюда вывод: Бабы всегда сами создают себе проблемы.
Женщинам нужно уступать и помогать не потому, что они слабые и иначе не справятся, а потому, что они дуры и иначе убьются.
Стюардесса заработала 980 тысяч долларов, оказывая интимные услуги пассажирам прямо во время полёта, передаёт Daily Mail.О дополнительных заработках бортпроводницы стало известно после того, как один из сотрудников авиакомпании, название которой не уточняется, застал девушку в туалете авиалайнера с одним из пассажиров. Сообщается только, что девушка работает в авиакомпании на Ближнем Востоке. - Она призналась, что оказывала интимные услуги за деньги многим пассажирам во время полёта. Она также добавила, что предпочитала работать на прямых рейсах на дальние направления, чтобы у неё была возможность заработать как можно больше денег, - сообщают местные СМИ.Эксперты авиабизнеса отмечают, что в последнее время интимные услуги на борту самолётов набирают небывалую популярность. Это связано с тем, что на подобные услуги есть большой спрос. - Стюардессы всегда крайне привлекательны для пассажиров, и, безусловно, на подобные услуги существует высокий спрос, - утверждают специалисты.
болтают  три студентки подружки-ой девчонки ,вчера с таким парнем познакомилась-красавчик,-НУ, и...-да вы что, как можно в первый вечер.-а молодец, так с ними и надо,пусть поухаживает.тут вмешалась третья подружка:__- ой девчонки я тут одного доолго мурыжила,а у него оказался маленький и кривой.- да нет. у этого нормальный, ОЙ...
Женское прозрение: а вот ни фига мужики не одинаковые - один хуже другого!
Навеяно сегодняшней историей про мышь и женщин.Работал я в конце 90-х, начале 2000-х преподавателем на компьютерных курсах. Группы собирались разные. но обычно женщин было больше. Сложнее всего было с вечерними группами с 18:00 до 21:00. Люди приходили после работы, уставшие, многим по ходу занятий спать хотелось, некоторые почти засыпали уже через полчаса-сорок минут, а занятия продолжались четыре академических часа с небольшим перерывом. С этим нужно было что-то делать, чтобы время занятий не проходило для засыпающих напрасно, и они не теряли деньги заплаченные за учёбу.Кроме того, хотелось как-то чтобы и мои усилия не были напрасными. Среди прочих способов привести в чувство группу был и такой: и начинал пристально смотреть под какой-нибудь тёмный подоконник и как-будто бы отслеживал чего-то взглядом. Потом делал шаг вперёд и неожиданно говорил: "держите её, держите!". При этом даже не нужно было объяснять кого именно необходимо было держать или ловить. Всегда находилась как минимум одна дама, которая вскакивала с места и начинала кричать. При этом просыпались сразу все и надолго. Единственно, что потом приходилось говорить: " Ну вот опять убежала!". Некоторые мужики правда мой приём разоблачали, да и дамы тоже, но без последствий. А по-моему главное результат, после этого знания усваивались в более существенном проснувшемся состоянии. Кстати руководство было в курсе моих методов, и не сильно возражало против них, поскольку никто за более чем четыре года моего преподавания на наличие мышек не жаловался.P.S. используя этот метод я всегда вспоминал как мне трудно было учиться в институте на вечернем отделении и очень хотелось спать после работы, только вот никто нас не будил.
- И что ты чувствовал после того, как вы с ней расстались? - Как будто 10 рублей потерял... - ??? - Вроде и жалко, а как-то пофигу...
Как мужчина может знать, что хочет женщина, если он даже не может понять, для чего она сначала выщипывает брови, а потом заново их рисует?
Прекрасные незнакомки прекрасны пока незнакомки.
Глупость - не помеха, если ты хорошо воспитана и знаешь, как использовать свою красоту.© Моника Беллуччи
Девушки, никогда не следите за мужчиной.Следите за собой - и тогда мужчина будет следить за вами!
Тяжело быть даме другом, когда хочешь стать супругом.
Девочки, не засиживайтесь долго в интернете, высыпайтесь, а то сиськи будут меньше мешков под глазами.
Я абсолютно с тобой согласна при условии, что всё будет по-моему.
Моя девушка заявила, что уходит от меня к другому парню, потому что я помешан на футболе.Я задал ей лишь один вопрос: "Люся, это трансфер или аренда?"
Было время, когда я очень хотела замуж. Теперь я всё поняла и просто хочу машину...
Если бабушка говорит, что ты отлично выглядишь, значит, нужно срочно худеть.
Каждая из нас - женщина чьей-то мечты...Теперь дело за малым - найти этого мечтателя!
Если мне не спится, то мне обычно жрётся...
Красивая женщина может сэкономить тебе чёртову прорву денег, просто отказавшись прийти на свидание.
Говорят, бритые женские ноги - это намёк... Да это приказ!!!
- Господи, пошли мне хорошего мужа, интересную работу, побольше денег...Ответ с небес: - Ты хоть из дома-то выйди...
Женщина в день рождения становится не на год старше, а на год опаснее.
Давайте представим, как бы выглядело сегодня письмо Татьяны Лариной...Наверное, в наши дни Татьяна излила бы свою душу только в одном месте: своём блоге...Я всем пишу с хэштэгом "горе"...Что я могу ещё сказать?!..Теперь, я знаю, стало трендомО личной жизни в блог писать.И ты, к моей "печальке-доле"Хоть каплю жалости храня,Репостом надели меня!Сначала я молчать хотела,Поверьте, моего стыда,Не быв подписанным на Twitter,Вы не узнали б никогда.Когда б надежду я имелаХоть редко, хоть в денёчек разOnline "Вконтакте" видеть Вас!Листать Ваш профиль в Инстаграмме,Вам лайки ставить и потомКомментить фотки день за днём...Но, говорят, Вас нет в Сети...И как мне счастье обрести?!..
Честное слово, эта история правдива. Есть у меня знакомая девушка, очень худенькая. Можно легко поднять одной рукой, хоть я и не силач. Однажды слышал от нее просто крик души: - Ну почему, почему все и везде всегда только про похудение и ничего, ничего как потолстеть?! Я, когда беременная ходила, набрала немного веса, так хоть не мерзла, а потом родила и опять похудела...
Сара Рабинович должна ехать на поезде в командировку.Её мама, Роза Моисеевна, ей советует: - Доченька, надень нижнее бельё покрасивее. - Зачем?? - Ну как же, вдруг человек случится...
Женщины - это не слабый пол. Слабый пол - это гнилые доски.
Напоминание: если женщина в юбке, значит ноги бритые, а если ноги бритые - значит ей будет обидно если зря.
Каждая женщина сама по себе уникальна. Но если она чересчур уникальна - то она сама по себе.
- Йося! Шо ты себе позволяешь?! - А шо такое, Фирочка? - Немедленно начни позволять себе больше!
Русским женщинам пришлось учиться "коней на скаку останавливать", чтобы принц мимо не проскакал...
- Люся, ты чем увлекаешься? - Рисованием и верховой ездой. А ты чем, Вадик? - Ты не поверишь, но художницами и наездницами.
У женщины нет лучшего макияжа, чем счастье в её глазах. 
- Почему ты постоянно делаешь из меня дуру?- Почему делаю? Я работаю с уже готовым материалом.
Женщины, помните… Всё, что вы на радостях скажете лучшей подруге, однажды будет использовано против вас.
«Она красивая девушка хороших правил и примерного поведения, никто не видел ее пьяной больше четырех раз в неделю.» Принц и нищий. Марк Твен.
Раньше мусор выносили в ведрах, поэтому встретить женщину с пустым ведром можно было чаще, чем сегодня.Внимание, вопрос: ГДЕ СЧАСТЬЕ?
Женское...Через семь часов схваток, когда сил уже не было терпеть, больно хоть глаз вырви, я психанула и, бросив врачам «мне надоело, я пошла», почесала к выходу. Акушерка, поймав за подол мешковатой сорочки: «от меня беременной еще никто не уходил!» силой запихнула на кресло. 
Ты от фитнеса устала? Ущипни себя за сало!
Всё, что делает женщина, не заметно. Заметно становится, когда перестаёт делать. 
Нельзя недооценивать роль черных чулок в жизни. Женщине в чулках никогда не скажут: «Пельмени пересоленные!» Если женщина в чулках подает пельмени, их съедят, даже если она забыла их сварить.
купила сегодня билет в кино, сижу пью кофе, жду сеанса. неожиданно ко мне подходит парень лет 20 и далее его слова: девушка, вы ничего не подумайте, но я взял место рядом с вами... просто от вас очень вкусно пахнет! ))) весь мультфильм смеялись с ним, он делал мне комплименты и угощал попкорном, но когда мы вышли из зала, он спросил какими духами я пользуюсь, сказал хочет подарить своей девушке такие... пздц, а так хорошо все начиналось.
Все проблемы из-за женщин. Даже у самих женщин проблемы из-за женщин.
Мужчины беззащитны перед женщинами, у которых красота сочетается с острым умом, находчивостью, целеустремлённостью и практичностью.Есть у меня одна такая знакомая.Рассказала, как успешно и быстро оформила некий пакет документов в некоем госучреждении:"Чтобы там в очереди не провести целый день, записалась заранее. Еду туда - на мосту авария и пробка. На улице жара - под тридцать в тени. Движок на моей "Ниве" начал в пробке греться. Чтобы не перегреть, пришлось печку в салоне включить на полную. Двигаюсь по этой пробке на жаре с включенной печкой - истекаю потом. На часы смотрю - опаздываю. Вся на нервах. Лицо и плечи хоть как-то через окна обдувает, а под грудью и сзади платье - хоть выжимай.Приехала в эту контору с опозданием. Мне говорят:- Ваше время прошло. Теперь в общую очередь!Я делаю большие глаза и показываю на грудь:- Какая очередь?! Не видите - молоко подошло!Все оторопели, - прошла в кабинет.Документов целая папка. Проверили их у меня, сказали, что нет того-то и того-то. "Это, - говорят, - Вам надо туда идти и туда... Там месяц и там месяц..." Вышла я от них в коридор, смотрю - рядом кабинет их начальника. Дёрнула ручку - закрыто. Не успела отойти - какой-то мужик в костюме идёт по коридору, подходит к этой двери и открывает её своим ключом.Делаю томные глазки и говорю с придыханием:- Здравствуйте! А я к Вам.Ну, что он мог сказать, кроме "проходите"?Достаю документы, он их посмотрел:- А это Вам не ко мне. Это в соседний кабинет.Отвечаю:- Да я знаю... Но Вы же мне поможете?Он удивляется:- А мы разве знакомы?Теперь я сделала удивлённый вид, и шепнула:- Ну как же... А в бане-то... Помните?Он наверное что-то своё вспомнил, потому что смутился, ответил - "Ах, да...", проводил в соседний кабинет, и сам отдал мою папку кому-то из подчинённых. Так дело и сделалось".
Из всех способов попытаться узнать, что хочет женщина, спросить её об этом - самый идиотский способ.
Женская логика: я знаю, что виновата, но я обиделась.
Никогда не думала, что стану радиоведущей.Вот и не стала.
Послушай женщину. Сделай наоборот. Пеняй на себя...
- Вадик, пойми, я не могу так сразу начать с тобой общаться. Мне нужно время и расстояние... - Люся, ты хочешь посчитать скорость?
Женское... Это ж надо было ввалиться сегодня после корпоратива к собственному мужу в машину и сказать: "Мужик! Денег нет! За cекc довезешь?"
– Привет, красотка. А у такой красавицы есть парень? – А ты с какой целью интересуешься? Мужика у меня хочешь отбить, пид@р?
Неумелое обращение с женщиной, в зависимости от статуса, может привести к женитьбе или разводу.
Подруга жалуется другой: - Представляешь, мой парень, когда выпьет, начинает меня домогаться. Но я ему отказываю, потому что убеждена, что до свадьбы нельзя это делать в пьяном виде. А когда мой парень трезвый, он говорит, что он не мой парень и даже не здоровается. Это какой-то тупик.
Женщина периодически устает быть мужчиной.
Красивая рубашка - лицо мужчины,красивое нижнее бельё - лицо женщины.
Раньше девушки смущались, если кто-то случайно видел их трусики, поэтому носили длинные юбки. Сейчас они носят коротенькие платьица и уже не стесняются, потому что трусики надежно спрятаны в попе!
Тяжела женская доля — мозги должны быть мужскими, руки — нежными, выглядеть — молодо, работать как лошадь и улыбаться при этом, улыбаться!
Настоящая женщина кричит не на мужчину, а на настоящем мужчине!
Если вы умная и красивая, у вас хорошая фигура, вы едите всё и не толстеете, у вас есть любимый человек и у вас хорошие отношения с родителями - диагноз один: вы ведьма!
Я чертовски хороша в постели! Могу лежать в ней хоть весь день!
Она частенько поругивала Путина в "Одноклассниках". Кто-то ругал ее в ответ, кто-то поддерживал. И так продолжалось несколько лет.А потом вдруг пришло ей в голову написать в "Одноклассниках" что-то не очень хорошее о прокладках Allways.И ее забанили там через 10 минут. Начисто. Навсегда.Теперь она думает, кто же все-таки в России самый главный...
Не хочу сказать о тебе ничего плохого, но если бы ты была принцессой, запертой в замке с драконом, то отважные рыцари штурмовали бы этот замок в надежде спасти несчастного дракона.
Женщина всегда приносит счастье. Сначала ты счастлив с ней, потом ты счастлив без нее...
Если девушка вас не обманывает, значит, вы ей безразличны.
Женщина-астронавт на Луне: — Хьюстон, у нас проблемы... — Говорите! — А.. нет, ничего! — Что случилось? — Не важно...  — Какие проблемы? — Ой, всё!
Улыбающаяся девушка красивее накрашенной.
- Красотка, дай номер телефона!- Молодой человек, пишите 0695671230.- Хм... Так сразу...- Пишите, пишите, не стесняйтесь. Позвоните сегодня вечером ровно в шесть. В семь встречаемся на ужин. Я позже есть не люблю. Сегодня секса не будет. Рано. Возьмите деньги. Я люблю крабов. Цветов не надо. Сэкономите.Завтра можно секс. Я люблю сверху. Полгода вам достаточно? Мне нельзя тянуть с детьми. Да и вам тоже. Мальчик. Потом девочка. Я растолстею. Вы полысеете. Вы уйдете к соседке. А я отберу вашу квартиру.- Вот дура.- Лучше потратить две минуты, чем двадцать лет.
Самый надежный тест — бассейн. Если девушка у бассейна боится намочить волосы, чтобы не испортить прическу, бегите прочь. Если она с хохотом прыгает в воду - прыгайте следом.
Девочки, если мужчина просит вас остаться, всегда уточняйте: остаться в девках, дурах, друзьями или до утра.
Одна сказала:- C годами все вокруг умнеют, а я всё так же хороша!
Говорят: "Девушки не умеют драться".Вы просто не умеете их обижать.
Лучше уж пусть женщина говорит чёрт знает что, чем молчит хрен знает о чём.
 Женщина создана делать мужчину счастливым... Где бы этот несчастный ни прятался!
Кажется, у меня послеродовая депрессия. Она началась сразу после того, как меня родили.
Женская логика:- Угадай, с кем я буду встречаться?- Эмм.. Петя?- Нет.- Женя?- Ну нет!- Неужели тот Коля??- Да нет же!- Сдаюсь.- Да ты его не знаешь...
- Девушка, а что вы предпочитаете: меньше, но чаще, или больше, но реже?- Глубже и толще!- Хм… Ну я вообще-то про питание спрашивал…
Гендерные споры не имеют смысла. Типичных мужчин и женщин сближает общая жизненная страсть: ОБЛАДАНИЕ. Только у мужчин она называется - СЕКС, а у женщин - ЗАГС.
Женский список дел…1. Купить много платишек. 2. Не носить их, ибо в джинсах удобней. 1. Купить потрясные туфли к платью. 2. Искать потрясное платье, к которому купила потрясные туфли… 1. Порвать колготки. 2. Купить новые. 3. Порвать. Прямые волосы — закудрявить. Кудрявые — выпрямить. 1. Отрастить волосы. 2. Коротко подстричься. 3. Ныть, что хочется длинные волосы. 4. Повторить первые три пункта. 1. Месяцами отращивать ногти. 2. Немного надломать один. 3. Попытаться подпилить 4. Психануть и срезать всё к чертям. 1. Специально слушать грустные песни. 2. Накрутить себя. 3. Разреветься… 1. Кинуть его в чс. 2. Забыть, что кинула его в чс. 3. Обидеться, что не пишет. 1. заблокировать его 2. разблокировать его 3. заблокировать его 4. разблокировать его 5. повторять этот священный ритуал 1. Обидеться. 2. Ждать пока извинится. 3. Узнать, что он не понял, что ты обиделась. 4. Обидеться. 1. Договориться с подругой о встрече. 2. Попросить не опаздывать. 3. Опоздать на час. 1. Ой, всё…
Настоящая женщина даже ножками умудряется строить глазки.
Познакомились на сайте знакомств. Он пишет:- Я надеюсь, ты не худая? Ё-маёё.. он уже мне нравится! ..))))
- Папа – заявила вчера дочка, досмотрев очередной мульт – всё-таки жаль, что времена рыцарей прошли. Как же это было красиво – средневековые замки, прекрасные дамы, турниры, дуэли.… Вот ты когда-нибудь участвовал в настоящей дуэли ради прекрасной дамы?- Нет – говорю - доча, не приходилось.А потом задумался и вдруг вспомнил, дак, участвовал же... и ради прекрасной дамы…. и даже с прекрасной дамой…Было это в Венгрии в начале девяностых, когда я вернулся со службы в армии и мне, двадцатилетнему, родители купили в Интуристе путёвку в Венгрию, куда в конце лета я отправился туда на поезде вместе с остальной группой. Сперва тогда мы пожили в Будапеште, где дружно потратили разрешённую тогда сумму в валюте, потом недельку отдохнули на озере Балатон, а уже перед самым отъездом нас повезли на экскурсию в настоящий средневековый замок, где нас ждал фуршет с дегустацией венгерского вина.Вина было сортов шесть, и наливали его грамм по пятьдесят, не больше. Но так как, за время поездки я сдружился с одним мужиком-язвенником, то его порции тоже доставались мне. Кроме того, он был со своим сыном лет пятнадцати, которому ввиду малолетства пить было не положено, и я, войдя во вкус, выдул и его долю тоже, сдуру заглотив, меньше чем за час почти литр этого микса. Практически сразу меня тогда торкнуло, но пока мы сидели в замке я вроде как ещё держался. После фуршета все прямо с бокалами вышли во двор, где на земле был нарисован большой желтый круг, а в круге уже ходил, позванивая стальными доспехами, витязь с мечом и в чёрном зловещем шлеме на голове. Как объяснила всем наша гидша, сейчас состоится рыцарский турнир – бой на мечах, в котором может принять участие любой желающий, тем более, что один из рыцарей уже есть. Объявила она и приз - танец с Прекрасной Дамой. За Прекрасную Даму была очень даже ничегошная кудрявая мадъярочка, смешливая и кареглазая. Она сидела сбоку на высоком резном деревянном троне в пышно-кружевном голубом платье, из-под которого выглядывал кроссовок с шильдиком «Адидас». Дама эта мне сразу понравилась и я, залпом допив последний стакан, храбро вызвался поучаствовать в этом благородном рыцарском поединке. Мне тут же выдали железные доспехи и деревянный меч, который, выкрашенный тёмной краской металлического цвета, смотрелся совсем как подлинный. В общем, спустя минут десять я, облаченный в блестящие латы и шлем с огромным высоким плюмажем, выглядел вполне себе настоящим средневековым рыцарем. Прекрасная Дама, с интересом взглянув на моё по-фрейдистски нескромное оперение, кивнула мне вполне благосклонно и многообещающе, и привстала с трона, приветствуя нас, обоих претендентов на её сердце, поднятым вверх медным кубком с вином.… В ответ я не растерялся и тоже вскинул в победном жесте правую руку с мечом, отчего кожаный ремешок под подбородком как-то сразу ослабел, и узкая смотровая щель на шлеме с пером сбилась к носу. Обзор из неё при этом сразу сократился до минимума, но поправить ремешок рукой, одетой в железную перчатку, было уже никак невозможно. Стараясь не обращать на это внимания, я, ухватив покрепче рукоять меча, снова угрожающе поднял его вверх, и, услышав сигнал трубы, по-брусиловски стремительно бросился на своего неприятеля, размахивая над головой своим, хоть и деревянным, но всё же довольно увесистым оружием. Но когда я, вскричав победное ура, вбежал в нарисованный на земле боевой круг, проклятый ремешок тут же съехал окончательно, мгновенно лишив меня хоть какой-либо малейшей ориентации в этом, увы, несправедливом мире. Потому как практически в тот же миг я получил сверху мощный удар плашмя мечом по шлему, после чего, как говорят спортивные комментаторы, бой принял односторонний характер, и я с размаху грохнулся на землю, практически полностью потеряв разом и всё свое оперение, и возможность осуществления каких-то честолюбивых планов с кареглазой венгеркой. Пластом лёжа на земле, я сквозь какую-то пелену перед глазами в щель наблюдал, как, под аплодисменты зрителей, моя мадьярочка сняла с победителя чёрный шлем и из-под него появилась точно такая же кудрявая и симпатичная женская головка. Причём абсолютно точно такая же. Ксерокопия. Уже потом в автобусе, куда меня под руки привели язвенник с сыном, гидша, под дружный и безжалостный ржач, нам рассказала, что эти девчонки-близняшки, оказывается, какие-то даже местные чемпионки по фехтованию, а сейчас просто устроились на лето в замок подзаработать. Вот так вот тогда несколько безрадостно и завершилась моя единственная, но всё же настоящая рыцарская дуэль… © robertyumen
Многие женщины своим высшим образованием - такую дуру в себе испортили!!!
Работал я как-то на заправке, приехала девушка, не блондинка. И поставила машину к колонке стороной, где нет люка для заправки. Я подхожу, говорю - мол, так и так. Проедьте другой стороной. Она проезжает прямо и снова заправить не могу. Подхожу, говорю мол не помогло, попробуйте еще. Она объезжает колонку и становится той же стороной. Еле сдерживая смех, я говорю, что проблема не устранилась. Ее фраза убила меня наповал: "А у вас всегда так?"
Если девушка просит тебя оставить её одну, оставь её одну. Только ни в коем случае не оставляй её одну! Короче, удачи тебе, братишка.
Взволнованный женский голос в трубке:- Милиция? Приезжайте, моя подруга мертва.- А как вы определили? Пульс щупали?- Нет. А зачем? Я забежала в квартиру, кричу: «Поехали на распродажу!», а она даже не пошевелилась! Понимаете?- Понимаю, выезжаем.
- Девушка, у вас какой-то вызывающий вид.- А я – девушка  по вызову.
Бывают моменты, когда я хочу замуж. Тогда я надеваю халат, тапки, бигуди и иду варить борщ… Через час меня отпускает.
Мужчины, не пытайтесь понять женщин. Мало того, что женщины иногда моют голову отдельно от тела, так некоторые ещё и чёлку моют отдельно от всей головы.
Девушкам на заметку...Как быстро выйти замуж:1. Установить диван возле ТВ и розетки.2. Поставить рядом пиво.3. Насыпать еды.4. Открыть дверь в квартиру.5. Ждать.
Женщины ходят плакать в ванную потому, что там лучше акустика.
Что? В вас влюбилась очень красивая женщина, и ей безразлична ваша зарплата, всё равно, сколько времени вы проводите в гараже или с друзьями, она терпит ваш вечный футбол по телевизору и обожает, когда вы праздно лежите на диване? Осторожно, не делайте резких движений. А то проснетесь!
Девушка должна быть начитанна, умна и иметь чувство юмора, но никто не запрещал совмещать это с алкоголем и грязным сексом.
- Наталья Леонардовна, у вас голова просто красного дерева! - студент в курилке решил сделать комплимент молодой симпатичной преподавательнице покрасившейся в темно-красный цвет.
Многие одинокие девушки отличаются прекрасным вкусом.Вероятно, поэтому они и одиноки…
Все женщины разные до безобразия, а после безобразия одинаковые: спрашивают «А ты правда меня любишь?»
Ходил с девочкой в один садик в одну группу, в школе в один класс, в колледже в одной группе... в одноклассниках смотрю - ей 27 лет, а мне 38...
Однажды я спас жизнь своей девушке. Сначала я хотел убить ее, но потом передумал.
И создал Бог Женщину - ибо нехуй мужикам расслабляться!
Девушкам на заметку. Правильно подобранная юбка продемонстрирует не только твои ноги, но и интеллект.
Женщина должна быть как мед! С одной стороны — мягкая и сладкая! А с другой — влип так влип!
Настроение, знаете, такое романтическое… Решила написать стихи о любви, мужчине и верности… Вот, придумываю рифму к слову "козёл".
Если девушка не помнит, где оставила резинку для волос, это не значит, что она забыла, что ты говорил ей 6 месяцев назад в 17:43.
Работающей женщине, возможно, самой нужна жена.
Если ты, уходя от своей машины, не оборачиваешься хотя бы раз - ты выбрал не ту машину. То же самое и с женщинами.
Наша секретарша Света приходит на работу пешком. Длинногое, ослепительное создание. Шлагбаум при виде ее всякий раз высоко поднимается. Хотя он вообще-то для машин. Заинтересовавшись этим феноменом, мы обнаружили смотрителя шлагбаума - ярко выраженного кавказца. Он коротко объяснил: "так я выражаю ей свой восторг!"
- Люся, что бы ты хотела от жизни? - Домик у моря с видом на настоящего мужчину.
До женщины его мечты она чуть-чуть не домолчала.
Умная женщина, даже если и забеременеет от любовника, то родит всё равно от мужа.
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина. О да, эти женщины умеют подкрадываться.
Не знаю, чего я от него хочу. Но пока этого не получу - не успокоюсь.(с) баба
Если одновременно снять лифчик и обувь на каблуках, то можно умереть от удовольствия.
Спасибо господину Астахову, что благодаря его высказыванию женщины могут обозначить свой возраст, не называя его!У коллеги день рождения, спрашиваю, сколько стукнуло.- Уже пять лет, как сморщенная, - отвечает.
Дама:- В этом году письмо буду писать не Деду Морозу, а Снегурочке. Она, как женщина женщину, должна меня понять...
Внутри меня столько тепла и нежности, что хочется её кому-то дарить… На всех, конечно, не хватит… Но вот кто-то один огребёт по полной.
Сделал девушке бутерброд, а в ответ на ее спасибо вежливо и с улыбкой сказал "Кушай, поправляйся". И сразу же пришлось уворачиваться от летящих кроссовок...
Увидела у парня статус "Избавляю от месячных! Гарантия 9 месяцев." Не удержалась, оставила комент "Избавляю от ежемесячной и тринадцатой! Пожизненно!"
Если девушка знает себе цену - то я знаю ее профессию.
Если женщина весит 100 и более килограммов, Бог думает, что она уже нашла свою половину, и больше никого ей не посылает.
Как взрослая самостоятельная независимая женщина, я хочу лечь на пол и рыдать до тех пор, пока всё не станет так, как я хочу.
Моя девушка - мастер спорта по накручиванию себя до состояния полной истерии из-за нахождения скрытого смысла в невинной фразе.
Любую женщину можно поставить в тупик фразой: - Вот ты мне ответь на свой вопрос…
Как быть женщиной:1. Находишь себе парня, у которого всё хорошо.2. Навсегда стираешь улыбку с его самодовольной рожи.
Ты не пьёшь? Совсем? Как же мне тогда понравиться тебе?
— Дорогой, хочу покраситься летом в рыжий.— Зачем?— Хочу что-нибудь оригинальное сделать с головой.— Почитай книгу.
Девчонки, хватит уже тратить свои нервы! Позвонила, спросила:- Жив?- Жив!- Домой придешь?- Нет!- ОК, на тебя готовить не буду...Собралась, накрасилась и ушла! Всё!!!
Когда девушка встречает идеального мужчину:1. Выходит за него замуж (1%).2. Воспринимает его только как друга (99%).
Тот классный момент, когда идёшь по городу в тапках и на тебя с завистью и грустными глазами смотрит девушка, которая идет на 15-см шпильке.
- Ок, гугл. Найди мне девушку!- Отсортировать по цене?- Нет, по отзывам.
Было время, когда женское "нет" заводило мужчин ещё больше. А сейчас... Ну нет, так нет. Одна "нет", три "да"...
Парень с девушкой в парке на скамеечке:- Не молчите! - А о чем говорить? - О счастье, о любви, о погоде... на крайний случай... - Счастье-то какое! Погода сегодня просто создана для любви!
Сильная и независимая женщина просыпается ночью и переворачивает подушку незаплаканной стороной.
Иду по торговому центру. Навстречу две блондиночки. Одна типичными "блодинистыми" интонациями, растягивая гласные:- Ой Леееен...Вторая, четко скопировав, передразнивает:- Ой Каааать...Первая:- Ой всё.
В каждой женщине природой заложено умение красиво стесняться и вызывающе скромничать.
Быть женщиной реально трудно. Столько проблем просто из ничего.
Женщины готовят вкусный борщ тогда, когда их фантазия не уходит на имитацию оргазма.
Каждый человек имеет право на ошибку... А у женщин вообще безлимит!
- А новый купальник какой у тебя?- Полосатый...- А попа не будет на арбуз похожа?!- Будет...- Прикольно...- Ага!- И сиськи, как арбузы, да?!- Не, как крыжовник...
Женщины ревнуют, потому что знают, на что способны женщины.﻿
Вчера со старой знакомой девушкой ездил кофе пить... На машине паркуюсь у кофе хауса. На улице не было места, поэтому во двор заезжаю, чтоб потом с улицы пешком зайти. Заезжаю во двор, она мне говорит "блин, я сегодня не побрилась". Я такой "В смысле?". Она - "Ну, я думала мы к тебе приехали".Я в шоке такой иду... и говорю ей: "А че, так можно было?!!"
Еду я как-то в метро, а напротив молодой лейтенантик сидит. Симпатиииииичный! Смотрит на меня, улыбается и глаза отводит. Ну и я! Улыбаюсь, глазки прячу, жду... Тут моя станция, плевать думаю, дальше поеду, ему видать времени больше нужно, чтоб на знакомство решиться. А тут и он встает и к двери, ну я за ним, типа тоже выхожу. Тут он ко мне наклоняется и говорит: "Извините, девушка, можно я вам что-то скажу?" Я ему, со скромной улыбкой: "Ну конечно!" "У вас, по-моему, платье наизнанку одето?!" — было последним, что я услышала, унося оттуда ноги. 
Чистила морковь. Вспомнила всех своих бывших.
- Ну что? К тебе или ко мне?- Мужчина, с чего вы решили, что я соглашусь???- Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего ещё 35-летняя женщина может прийти на выставку карбюраторов?
- Милый, давай ужасы посмотрим.- Ну ладно, смывай косметику!
Бабуля успокоила: "Подумаешь, прыщики у нее на лице! У некоторых они вон, вместо сисек..." 
Каждая женщина - загадка, но некоторых лучше не разгадывать.
Вчера сделала дома генеральную уборку, сегодня пришла, первая мысль - обокрали!!!
- Ты такая красивая!- ... Ты просто хочешь со мной потрахаться.- И умная тоже!
Девушка, которая не красится, слишком высокого мнения о себе!
После того, как у женщины появляется муж, она, наконец, понимает, кто, сука, во всем виноват в этой жизни…
Я девушка ранимая, чуть что сразу в слёзы, а потом с заплаканными глазами так сложно понять кому попала лопатой по голове.
Главное в жизни женщины - найти баланс между едой и размером жопы.
Вот девушки накачивают себе грудь, надевают декольте, миниюбки и шпильки, а потом возмущаются, что мужикам только одно и надо...А ведь это все равно, что стоять за прилавком с апельсинами и жаловаться, что никто книги не спрашивает.
Хочешь понять - что хочет женщина? Заведи её в ювелирный магазин. Там понять будет значительно легче.
Женщины могут научиться всему - зарабатывать деньги, водить машину, растить детей, сажать деревья... Для этого нужно лишь одно - неудачно выйти замуж!
Пока девушки первые не начнут приводить меня в бар, чтобы напоить за свой счёт и потом развести меня на секс у себя дома, при этом делая постоянные комплименты моим, например, ногам, ни о каком равенстве полов не может быть и речи. Уж простите, накипело...
Я женщина и поэтому говорю свое решительное «может быть».
Баба как кошка. Намекает, что уходит и больше так не может.Открываешь дверь - не уходит. Закрываешь - хочет уйти.Открываешь - не уходит.
Обиженная женщина, отвечающая на все твои вопросы фразой "ВСЁ НОРМАЛЬНО" - это самое опасное явление в мире.
- Девушка, вы так накрасились... вам не жарко?
- Дорогой, я сделала себе тату: цветочек на животе и бабочку на груди...- Нахрена? Чтобы через лет 15 я увидел, как бабочка села на цветочек?
Знаешь, для кого женщины сложные? Для тупых и идиотов. Стоит присмотреться, понаблюдать, и сразу поймешь: с женщиной легко. Нужно просто кормить и гладить в нужных местах.
- Добрый день! Капитан Сидоров. Девушка, две полоски на асфальте вам о чём-нибудь говорят?!- Какая-то дура положительный тест на беременность выкинула?
Не доверяю девушкам, живущим со мной и называющим меня при этом исключительно эпитетами: солнышко, котя, милый, и так далее. Без имени то есть. Типа, очередное солнышко с хером. Чтобы не ошибиться. То ли дело я - предпочитаю знакомиться с девушками, носящими одно и то же имя.
Когда женщина хочет узнать мужское мнение, она на самом деле хочет услышать своё мнение, только басом. 
— Я могу умереть от любви к тебе!— Я те умру! Ты, паразит, проживешь со мной долгую, счастливую, полную мучений жизнь!
Бог дал женщине ум, Дьявол усмехнулся и наградил сиськами...Теперь её ум никого не интересует.
Дай женщине пустую полочку и она обязательно ее заполнит!
Идеальный мужчина, идеальный мужчина… Да кому он нужен! Каждая любит своего раздолбая! 
Вот купишь вещь, пару дней ходишь счастливая!!! А потом бац, и опять носить нечего.
Ехал я давеча утром в автобусе (46 номер, если интересно).Стоял у окошка, смотрел на просыпающийся город и всё такое. Слушал музыку в наушниках. И вдруг - кто-то хлопает меня так легонько по плечу. Оборачиваюсь, стоит девушка, милое создание с ангельским лицом. Снимаю наушники, интересуюсь, в чём дело.На что она отвечает мне, что хотела бы со мной познакомиться 0_оЯ не знаю, почему я это сказал, но я сказал:- Девушка, но это же неправильно, парни должны знакомиться с девушками. Давайте вы встанете у двери, а я подойду к вам знакомиться.Милое создание улыбнулось мне и отошло к дверям.Выключаю музыку, надеваю лучшую улыбку из имеющихся, подхожу к девушке и бодрым голосом спрашиваю, можно ли с ней познакомиться.Милое создание одаривает меня недоумённо-высокомерным взглядом и отвечает:- Я в автобусах не знакомлюсь.И выходит на остановке с гордо поднятой головой.
— Девушка, вашей маме зять не нужен?— Нужен))— Я не удивлен…
Подробно расспросите женщину, которая постоянно твердит: "перевелись настоящие мужчины!", какой, по ее понятиям, мужчина настоящий...Выяснится: это тот, кто принесет к ней домой мешок с несколькими миллионами долларов, а сам навсегда исчезнет в тумане...
Типичная женщина:1) Сделать пару приседаний.2) Свято верить, что попа уже стала идеальной.
Моя девушка сказала: "Мне бы хотелось, чтобы ты был больше похож на моего бывшего". "Хорошо", - сказал я и бросил её. 
Женщина без любви, как цветок без воды. Либо зачахнет, либо кактус.
Подруга ушла от мужа к родителям… Каждое утро перед работой мама готовит ей завтрак, а папа прогревает ее машину.Говорит, что замуж больше не пойдет))
- Маринка, мне кажется, я замуж никогда не выйду...- Да, неее, кто-нибудь да лоханётся!
Судя по количеству обуви под вешалкой и шапок на вешалке, я женат на трехголовой паучихе.
Залезши женщине под юбку, не попади ей под каблук!
Её взгляд просвечивал кошелёк и сканировал банковскую карту.
Бывают такие женщины, которых лучше один раз увидеть, чем семь раз увидеть. 
Парень и девушка.- Скажи, какого хрена ты переспал с моей подругой?- Извини дорогая, ничего личного, просто я хотел узнать чуть-чуть побольше о тебе.
- Девушка, вы не боитесь садиться в машину к незнакомому мужчине?- А у вас есть... чем напугать???
Если вы хотите поразить девушку на первом свидании - не приходите. Вот она охуеет.
Чем меньше девушка похожа на принцессу, тем сильнее она мечтает встретить принца.
- Никуда я с тобой не пойду!!!- А чего тогда вырядилась и накрасилась???- А чтобы ты видел, какая красавица с тобой никуда не пошла.
Однажды я спросил девушку, чем она занимается.Когда она закончила говорить, у нас уже было двое детей.
Девушки делятся на два типа: одним хочется предложить руку и сердце, а другим - предложить сделать лицо попроще.
Я, как идеальная девушка, знаю где промолчать. Знаю же, зараза… Но не могу! 
Я окончила пед. универ и у нас была байка про парня, учившегося на социальном факультете (в основном девчонки).Парень на 3-м курсе пришел в деканат и требовал перевести его на математический или любой другой факультет СРОЧНО! В деканате не очень хотели этим заниматься, т.к. большая разница в предметах и много чего ему придется пересдать. Все пытались узнать причину такого решения, но парень был ооочень настойчивым и клятвенно обещал все объяснить после перевода. Хорошие люди из деканата ему помогли перевестись и тогда он открыл причину:"Я поступил на этот женский факультет из-за того, что очень хотел купаться в женском внимании. Так и было первые полгода, потом они приняли меня за "свою", я понемногу изучил все тонкости макияжей, нижнего белья и всяких женских штучек. На втором курсе я знал всю личную жизнь каждой сокурсницы, ее менструальный цикл и точные размеры. А на третьем курсе случилось страшное - утром я выходил из переполненного автобуса и подумал, а не порвал ли я колготки?"
Работаю уже 4 месяца в чисто женском коллективе (1 парень 49 девушек) и вывел несколько правил общения, может кому-то поможет:1: Никогда, черт побери, никогда не заводите речь о весе! (риск: мгновенная люстрация висячих органов)2: Никогда не игнорьте их вопросы.(риск: много сплетен о твоем высокомерии в итоге, жди подстав)3: Никогда никому сам не помогай.(риск: будешь делать это сутками до конца своей работы)4: Не вздумай обсуждать наряд!! Никогда! (риск:летальный крик толпы)5: Не будешь сплетничать с ними про других - умрешь! (по моим наблюдениям, те с кем вы будете сплетничать не будут сплетничать о вас)6: Всегда постарайтесь быть вежливыми (риск: хам, мудак, дебил)7: Чтобы сблизиться с коллективом, найдите пару хороших магазинов аксессуаров в гугле (повысит шансы на выживание, также работает как отвлекающий маневр)8: Никогда не шутите про девушек и кухню, это трудно, но постараться стоит.(риск: если вам придется потом всю жизнь кушать через трубочку - считайте вам повезло)9: Никогда не говорите "женщина" в присутствии этих мегер! (Вот тут я прокололся месяц назад, всеобщее осуждение и "иди гвозди забивай, мужик" стали моим бытом до сих пор).10: Будьте готовы к тому, что в офисе почти все мегеры играют в "Ёлка 2015" и вы будете просто обязаны скидывать им постоянно мандарины и прочее, даже если вам на это наплевать. (риск: никогда больше не ждите помощи)11: Никогда не оставляйте контакт открытым (риск: сплетни, новая аватарка и статус, ванильные цитаты и ваши друзья в шоке от сообщений)12: Никогда не смейте смотреть на одну из них. (риск: ей припишут вашу любовь, а остальные возненавидят, старайтесь смотреть на всех сразу)13: Никогда не говорите, что в кабинете воняет: лаком, духами, клеем, ацетоном, краской - они этот запах не чувствуют (риск: только попробуйте один день не принять душ и не одеть чистые носки, вы станете самым обсуждаемым человеком в офисе)14: Пишу кратко, так как за мной следят, времени нет, если вы идете в женский коллектив, то вы столкнетесь с чем-то ужасающим, не выполняя эти правила, валар моргулис всем...
Дама: «Эх, грудь бы мне побольше, а мозгов поменьше - была бы отличная баба!»
Я вообще баба рисковая: пиздеть люблю, а бегать не умею.
- Ты так хорошо выглядишь! Поменяла прическу?- Мужика!
Сколько девушку не корми, все равно она прожует и снова начнет говорить.
Маникюрный салон. Приходит женщина лет 50, просит:- Нарисуйте мне на ногте правого большого пальца стрелку, как у мышки.- Для чего?- Планшет подарили, не могу привыкнуть, что стрелки нет.
Гудбай, ДубайИдея поехать в Эмираты принадлежала нам с Серёгой. Когда в начале лета мы синхронно сдали детей в лагеря отдыха, выяснилось, что ничто не мешает и нам себе устроить неделю отпуска. Жёны, для которых слова Дубай и шопинг были практически синонимами, идею охотно поддержали и вскоре уже названивали знакомой турагенше насчёт путёвок. Кому пришла в голову мысль позвать с собою Витьку Семёнова, нашего одногруппника, сейчас и не вспомнить. Серёга говорит, что мне и это вполне себе возможно. Скорее всего, мне просто хотелось вытащить Витьку из депрессии, в которой он находился с тех пор, как его супруга сбежала от него со своим тренером по тантрической йоге куда-то на Тибет. Там, судя по её редким звонкам моей супруге, они с тренером уже практически достигли состояния идеальных духовных отношений, и возвращаться обратно к Витьке ей совершенно не хотелось.Витька, который, как это часто бывает, узнал о коварстве жены последним, очень страдал, и даже пытался заполучить супругу обратно, посылая ей сперва гневные, потом примирительные, а после даже униженно-умоляющие смс-ки с просьбой о возвращении. Увы, ничего из этого не вышло и в ответ от неё приходили миролюбивые послания, о том, что его одиночество это всего лишь иллюзия, болезнь духа, от которой он сможет легко исцелиться, сразу как только сам займётся йогой и постигнет абсолютное Бытие.Так впятером мы, наверное, и поехали, если бы Семёнов за неделю до поездки не познакомился в каком-то кафе с Катькой и не пригласил её ехать вместе с ним.Узнав, что Витька помимо себя ещё оплачивает путёвку какой-то едва знакомой молодухе, обе наши супруги ожидаемо насторожились.– Ничего себе нравы – тем же вечером вызвонилась нам Серёгина Анька – пожрали вместе и в койку. Он хоть понимает, что она, скорее всего, профура?Их дружные подозрения укрепились в первый же вечер в отеле, когда за ужином мы стали вспоминать нашу давнюю поездку на машинах в Анапу, заспорили с Серёгой насчёт маршрута, и тут неожиданно выяснилось, что Катька в свои двадцать три года отлично знает все повороты, съезды и обходные направления практически по всей этой трассе. Наши супруги, слушая беседу, тут же начали многозначительно переглядываться и к концу ужина обе уже смотрели на новую Витькину пассию, как на радиоактивную. А Анька даже, улучшив момент, когда Витька с Катькой вместе пошли за добавкой, вполголоса посоветовала всем оставшимся держаться от этой девицы подальше хотя бы, как она выразилась, с эпидемиологической точки зрения.На второй день они поцапались с ней на «арабском» вечере, когда Катька, заявив им, что как они давно уже никто не танцует, принялась во всеоружии своей молодости так высоко задирать свои длинные ноги, что вскоре вокруг нее уже стояло плотное кольцо из молодых греков, что тоже отдыхали в нашем отеле.Апогеем ссоры стал наш совместный поход по магазинам Дубай-молла, где она сперва прилюдно отговорила мою супругу покупать себе яркий нейлоновый плащ, сказав ей, что «ваше поколение такое не носит», а Аньке порекомендовала идти скорей в магазин очков, где над входом висел большой плакат, сулящий каждой покупательнице скидку, равную в процентах её возрасту. В отель обе наши супруги возвращались злющие и обиженные, хором заявив, что больше «с этой» в город они точно не выйдут.Ситуация быстро накалялась и нам, во избежание дальнейших обострений, пришлось даже серьезно переговорить с женами, взяв с них обещание не портить никому отпуск. После чего Катьку они, по возможности, всячески игнорировали, старательно отворачиваясь от нее при встрече словно танцоры танго. Витька же, казалось, ничего этого вообще не замечал, находясь в состоянии какой-то блаженной эйфории, позже всех появляясь на завтраке и поглядывая на Катьку с довольной улыбкой. Скорее всего, она ему действительно нравилась.В последний день перед отъездом, когда мы всей компанией лежа на шезлонгах, загорали и глядели на море, где Катька весело играла в волейбол с компанией греков, Анька не выдержала:– Семёнооов – с жалостью протянула она – ты, что дальше-то с ней делать собираешься? Витька поднял голову и вопросительно на неё уставился. - Ну что ты смотришь на меня как индеец на лошадь? Я говорю, домой приедете, и куда ты её денешь? Женишься что ли?- Женюсь – решительно кивнул Витька – вот пошлю своей Брахмапутре развод и женюсь.- И дальше чего? О чём ты с ней говорить-то будешь? Она ж стерильна… вчера вон в ресторане паэлью с Пауло Коэльо спутала….Витька в ответ весело рассмеялся.- Ну, и бог с ним с этим Коэльо, зато мне с ней хорошо…- Она – как по команде подключилась к разговору моя супруга – она сейчас меня спрашивала, правда ли, что эти парни греки. Я ей говорю – почему нет, а она, оказывается, думала, что греки много-много веков назад жили, а теперь их уже и нет...Витька снова лишь довольно рассмеялся. На него, ввиду легкости его собственного нрава все эти женские колкости особо не действовали и каждое новое едкое высказывание он встречал все тем же миролюбивым и благодушным смехом. Наверное, он и вправду собрался снова жениться.- Ой, смотри, Семенов – вздохнула Анька – смотри…. возраст ведь никуда не денешь, ты ж ее в полтора раза старше…. Это сейчас гоголем ходишь, а потом будешь в доминошки во дворе играть, а она по мужикам бегать….– Да, ладно тебе завидовать – беззлобно отшутился Витька – она не такая….Наш последний вечер в Дубае мы решили отпраздновать в индийском ресторане, который посоветовал нам казах Мурад, что работал в нашем отеле на рецепции.Ресторан оказался довольно большим, с живописным восточным интерьером с красными люстрами-фонарями и столами в виде спящих на боку слонов, вокруг которых нас рассадили на мягкие бархатные подушки.Обслуживали нас там сразу двое официантов – пожилой мужчина в фартуке и смуглый молоденький паренёк, почти мальчик, что очень старался нам угодить и просто летал, исполняя любые наши просьбы.И обслуживание и сама гоанская кухня всем понравились и хоть счет оказался выше среднего, мы, решив напоследок не жадничать, его даже округлили, положив на стол несколько купюр по сто дирхамов.Когда, допив кофе, мы направились к выходу, то у дверей нас неожиданно догнал старший официант и на ломаном английском попросил рассчитаться. Пришлось объяснить, что деньги мы оставили на столе, причем с чаевыми, на что он сказал, что, да, он видел как деньги лежали на столе, но сейчас их там нет. На шум вышел хозяин заведения, высокий толстый индиец в длинном белом сюртуке и, спросив в чем дело, послал его за вторым официантом.Молодой тут же прибежал и, поняв о чем идет речь, недоумённо вытаращил чёрные глаза-маслины, что-то быстро-быстро залопотав хозяину. Тот, выслушав его, повернулся к нам и вежливо спросил, заплатили ли мы деньги.Мы в голос подтвердили, да, конечно, четыреста дирхамов, положили на стол, прямо на ухо слона. Тогда он снова развернулся к молодому работнику, бросил ему что-то тихое и гневное и вдруг резко, со всего размаху ударил его кулаком по шее. Паренек рухнул как подкошенный, а хозяин, что-то злобно выкрикивая, наступил ему ногой на голову и начал что есть силы давить всем своим весом.У паренька носом пошла кровь, но он даже не сопротивлялся и лишь плача повторял какую-то одну фразу отпираясь, по всей видимости, от кражи.Мы все в ужасе подбежали к хозяину, упрашивая его прекратить и предлагая снова заплатить за ужин. Тот, наконец, успокоился, сошел с рыдающего официанта, почтительно нам поклонился и, не взяв никаких денег, проводил нас до выхода, к которому, когда мы выходили из ресторана, уже подъезжала бело-зеленая полицейская машина.Эта безобразная сцена совершенно испортила впечатление от хорошего ужина, но по дороге в отель все сошлись во мнении, что со стороны официанта было глупо так воровать.- Соблазн слишком велик - прокомментировал нам случившееся Мурад - на эти деньги у него дома вся семья может больше месяца прожить, вот и не удержался…. Теперь все, гудбай, Дубай – его завтра же депортируют, тут с этим строго….Наутро нас забрали из отеля и вскоре мы уже пили кофе, глядя как к похожим на щупальца гигантского осьминога рукавам аэропорта беспрерывно подъезжают все новые и новые самолеты. Взяв на кассе пароль, мы залезли в планшеты, а женщины, не тратя времени даром, начали собираться в дьюти-фри, дружно подсчитывая оставшуюся у них валюту. Катька тоже достала из кошелька несколько красных бумажек, увидев которые Витька задумался и вдруг спросил её каким-то чужим и тихим голосом:– Кать…. а это что за деньги? У тебя ж не было по сто….- Да…. просто деньги – та слегка смутилась и, неловко хихикнув, быстро сунула их обратно – какая разница-то?Все как-то враз напряженно замолчали.– Вчерашние – безжалостно догадалась Анька – как ума-то хватило?- Да, ладно вам – снова натянуто рассмеялась Катька – зато ужин прохалявили…. Вить, ты чего?Витька молча встал и, ничего не ответив, пошёл куда-то вдоль стоек регистрации, оставив её сидеть с нами с недоуменно-виноватым видом.Так же молча он сидел и в самолете, уставившись в предложенную нам всем инструкцию по безопасности. Притихшая Катька, робко поглядывая на него, сидела рядом, изредка кидая растерянно-вопросительные взгляды на наших жён, что смотрели на неё уже с каким-то, как мне показалось, странным сочувствием.За иллюминатором проплывали рваные серые облака, сквозь которые внизу виднелись какие-то заснеженные горные хребты. Может это и был загадочный Тибет, где на одной из вершин в позе лотоса сидела со своим тренером Витькина бывшая и, остановив сердце и дыхание, погружалась прямо в нирвану.На всякий случай я помахал им рукой.© robertyumen
Хороших девочек разбирают ещё щенками, из остальных вырастают сучки.
Вот раньше девушки были: "Я просто ангел во плоти!", а сейчас: "Я просто ангел. Оплати!"
Когда девушка думает, что подарить своему парню на день рождения, у нее всегда в запасе есть один очень приятный и совершенно бесплатный подарок.
Думай о тех, кто будет носить тебя на руках...Не жри на ночь!© Социальная реклама
Моя подруга так много обо мне знает, что либо её нужно убить, либо дружить с ней до самой смерти.
У настоящей женщины три возраста: молодость, вторая молодость и вечная молодость.
Пошла покупать платье, не влезла.Расстроилась и купила торт......Влез, падлюка!!!
Зачастую женщина без которой жить нельзя, и женщина с которой жить невозможно - одно и то же лицо!
- А зачем женщины с утра пшикают баллончиками на голову?​- Это они тараканов травят.
Экранизация плоского анекдотаМне кажется, есть такой анекдот. Должен быть.И он произошёл со мной.В ноябре прошлого года встретилась мне милейшая, умнейшая, красивейшая девушка.Мы мгновенно подружились, проводили долгие часы в разговорах, затем незабываемые минуты в жарких, но целомудренных объятиях.В целомудренных, потому что она, когда дело почти доходило до дела, срыващимся голосом шептала: "До свадьбы - ни-ни" и отстранялась.Ну ни-ни, так ни-ни. Я ж не насильник.Так мы и расстались очень вскоре. Я с кровоточащим сердцем. Она, не знаю.И вдруг, в марте, она стремительно врывается ко мне, сначала на телефон, потом сразу домой, почти сразу срывая с себя одежду, горя глазами и повторяя:- Всё! Всё! Всё!- Что всё?- Свадьба состоялась!!!Оказывается, она только что вышла замуж.Я не припомню у себя такого ожога головного мозга.Позвольте уж, умолчу о последующих событиях.
Женские глянцевые журналы:Стр.1. Ты красивая и совершенная, всегда оставайся собой!Стр.2. Как сбросить 30 килограммов за 2 недели.
- Привет, чем занимаешься?- Чем может заниматься порядочная, замужняя женщина в 10 часов вечера?!... Сижу, жру!!!
Вся суть девушек:1. Просить сказать правду.2. Услышать правду.3. Обидеться.
Этот неловкий момент, когда ты зашёл к девушке на чай и хочется только чаю...
С недавнего времени перевели в IT-отдел. С компами дружу, да и коллектив хороший.Накануне прибежала девочка-художница с жалобами на вирус (хотела скачать книгу, а в архиве был инсталлятор, который добавлял в браузер расширение с рекламой). Бяку я вычистил и строго-настрого запретил что-то устанавливать без меня.— Почему вас не насторожил инсталлятор в архиве с «книгой» и зачем вы его запустили? — спросил я.— Когда я вижу окошко с кнопками «Далее», «Далее» и «Готово», меня очень трудно остановить!
Написала своему парню SMS: "Я пошла за тестом".Он припёрся, предвкушая пирожки, а я ему говорю: "Гриша, мы не беременны".
Когда девушки обижаются, они говорят: "Всё нормально" с выражением лица "Я тебя только что четырежды прокляла".
То, что девушка была выпившая, выдавали её красные глаза, потому что так промазать губной помадой на трезвую голову невозможно.
Девушки, стреляя глазками, не бросайте потом раненых.
Девушка с голубыми глазами - самая красивая, а девушка с голубыми друзьями - самая верная!
Отойди, хороший, добрый парень. Ты мне загораживаешь вон того мудака.© Все девушки
Девушки, не надейтесь на свою внешность! Неуклонно повышайте свой интеллект! Помните, что ум ещё не испортил ни одно красивое лицо!
Я баба нервная, поэтому телефон у меня дешёвый и посуда одноразовая.
Всегда сбываются мечты!Но надо точно знать, что нужно.А то прискачет принц, а тыУже беременна от мужа...
Увидел сегодня: за рулём новенького "Porsche" сидит девушка.На заднем стекле стикер: "Нет, не угадали... В кредит взяла!".
Чем больше в женщине загадок, тем более очевидно, что разгадка - деньги.
Женщина показывает подруге фотографии из семейного альбома. На одной из фотографий женщина средних лет держит на коленях ребенка.- Смотри, какой я была 30 лет назад.- Да, а кто этот очаровательный ребенок?
Как делают женщины:Всё! Не звони мне больше!И сидят ждут.
Недавно была у подруги в гостях и заметила, что у неё как-то странно растут волосы на ногах, островками какими-то. Мягко поинтересовалась болезнь ли это или что-то подобное. Ответ был неожиданным: иногда ей просто лень брить ноги полностью и она делает это в тех местах, где на её джинсах расположены дырки, чтобы не палиться.С тех пор фантазия не даёт мне покоя, когда вижу крутых чик в рваных джинсах.
- Мадам! Вы никогда не были замужем?- НЕТ...!- Ой! А я, таки, думаю, откуда такое счастливое, не тронутое бытом лицо!
Когда женщина гладит тебя по голове - это не похвала.Это она проверяет, в какую сторону голова откручивается...
Женские реалии...Готовишься к вечеринке - солярий, салон красоты, новые наряды...Через пять рюмок всем становится пофиг, как ты выглядишь, и тебе самой в том числе...
Женщина в самом соку ищет соковыжималку.
Открыли как-то два моих товарища круглосуточный алкомаркет. Еще тогда можно было ночью продавать. Продажи пошли, но как-то вяло. Днём вообще народу мало, вся активность к вечеру начиналась. В ночные часы народ тоже подтягивался, но уже больше те, кому не хватило. Выхлоп совсем небольшой получался. Думали уже перевести магазин на работу до полуночи, чтоб хоть продавцам ночные не платить, как вдруг пришла им в голову одна мысль. Были у них две девки знакомые, стриптизёрки, Танька и Наташка. Работали они в ночном клубе сутки через трое, то есть пара ночей у них свободными оставались. И вот дотрещались они с ними ставить их в ночные смены. Ну, не в бикини, конечно, но тоже при параде, в мини-юбках, там, на каблуках, с макияжем, с причёсками.Эффект оказался более чем замечательным. Клиентов вроде больше не стало, но резко выросли продажи дорогого элитного алкоголя. Те немногие мужики, что в майках и трениках появлялись ночью взять бутылочку водки, при виде красавиц-продавщиц втягивали животы, как могли приводили себя в порядок и небрежным тоном заказывали себе виски, джин или коньяк, которые те им старательно рекомендовали. Так продолжалось до осени, пока Танька с Наташкой не рванули зарабатывать себе на шубы в столицу. Торговые представители фирмы, что поставляла моим товарищам дорогую выпивку, потом им рассказывали, что за лето их точка перелопатила почти такое же количество элитного алкоголя, что и самый большой ресторанный холдинг нашего города. Такой вот был удачный петтинг-маркетинг.© robertyumen
Молодой человек с девушкой идут по улице.Парень провожает взглядом пышногрудую блондинку.Девушка перехватывает его взгляд и спрашивает: - Ну и что? Стоила она тех п**дюлей, которые ты сейчас получишь?
Одна моя знакомая однажды спросила, не слишком ли много макияжа у неё на лице.Я сказал, что мой ответ зависит от того, собирается она убивать Бэтмена или нет.
Когда женщина говорит мужчине: «Мне для счастья нужно совсем немного», она имеет в виду ВСЕ!
- Девушка, у вас глаза какие-то голодные и всё время бегают. Пойдёмте, я их накормлю и уложу спать.
Понравился мне в спортзале один молодой человек. Спортивный такой, высокий, симпатичный. А познакомиться как-то всё не получалось, не было удобной возможности. Ну, что делать, надо самой ситуацию форсировать, счастье-то оно должно быть с кулаками…. И вот вчера специально дождалась его в спортбаре после тренировки, дай думаю, вид сделаю, что сама без машины. Соку себе взяла, позу приняла поизысканнее, сижу, жду…Час почти просидела, смотрю - идёт.- Ой, молодой человек – говорю – вы меня не выручите? Такси что-то долго не едет….Ну и глазками сама, естессно, хлоп-хлоп…. завлекаю, вроде как....Он - а куда Вам?Я – да рядом тут, на Береговой, за мостом….Сейчас, думаю, к нему в машину сядем, познакомимся, а там скажу, что чего-нибудь забыла и обратно вернусь.- Ну, хорошо – отвечает – пойдемте…. хоть мне и не туда немножко….И мы пошли. Прошли мимо девочек на рецепции, мимо охранника на выходе, затем мимо автостоянки, где среди прочих машин мирно стояла моя «ренушка», и так же пешком направились дальше в сторону моста.Причём мой спутник оказался настолько скор на ногу, что я еле поспевала за ним на своих каблуках. В общем, не успела я опомниться, как мы с ним уже шагали по мосту.Почему я не остановилась, я сама не понимаю. Видимо, просто было уже как-то неудобно, вроде как сама напросилась. К тому же он практически сразу же воткнул себе в уши наушники и, лишь изредка на меня оглядываясь, шёл молча, а мне оставалось только семенить сзади.В итоге, минут через пятнадцать-двадцать мы с ним перешли, наконец, мост, спустились под него и оказались возле какого-то обшарпанного общежития, где я остановилась, потому что дальше идти уже просто побоялась, там начинался частный сектор, и вообще была сплошная темень, даже фонари не горели.Мой попутчик, по-своему истолковав мою остановку, подвел меня к дверям и, вынув из уха один наушник, спросил:- Вам сюда?Я кивнула и выдавила – Спасибо.- Обращайтесь – любезно улыбнулся он в ответ, вновь воткнул в ухо наушник и, развернувшись, пошел обратно к мосту, всё так же споро отмеряя шаги своими длинными ногами.Ситуация была, мягко говоря, несколько глупая. Я зачем-то бросила свою машину, перешла мост и теперь стояла у какой-то жуткой общаги, из окон которой мне уже приветливо махали несколько мигрантов. Простояв так в глупом оцепенении ещё пару минут, я вздохнула и поплелась обратно, стараясь не обращать внимания на приветственные гудки проезжавших автомобилей и размышляя о том, что если бы в нашем городе учредили клуб профессиональных дур, то меня бы точно выбрали в нём председателем.© robertyumen
Женщина даже не задумываетcя, чегo ей не хватает, пoка пoдpуга не пoхваcтаетcя…
«Мне не нравится, как ты ответил на мой вопрос, поэтому спрошу еще 10 раз, вдруг ты ответишь как мне хочется» — женщины.
- Эх, Вадик... Вернуть бы нашу первую встречу. Я бы не пришла!..
Это не у меня нет девушки.Это у девушки нет меня.
- Ты обиделась? - Нет. - Ты точно не обиделась? - Нет. - Тогда почему ты не отвечаешь? - Я занята. - Чем же? - Продумываю план мести.
- Девушка, а почему у вас ноги такие кривые? - А это чтобы ты уши не натёр.
Женщинам на заметку: когда мужчина говорит: "Всё хорошо" — значит правда всё хорошо.
Уснула в трамвае. Просыпаюсь, понимаю, что подложила руки под голову и умастилась у мужчины на коленях. Стало стыдно, не знала, как бы незаметно подняться и свалить.Видимо, мужчина увидел, что я проснулась, и произнёс с улыбкой: - Да вы спите, спите, я свою остановку ещё минут десять назад проехал.
А что если Бог - женщина? Тогда я не только попаду в ад, но и никогда не узнаю почему.
- Люся, ну что ты так медленно едешь? Мы и так уже опаздываем! - Я так больше не могу! - Что такое? - Сядьте кто-нибудь рядом и орите на меня. Я так в автошколе привыкла...
- Мне больше нечего терять! - Ну, Люся, смотри сама. Я бы на твоём месте всё же несколько килограммчиков потерял бы...
- Вадик, тебе нужно от меня только одно! - Да, Люся, и желательно несколько раз.
Чтобы понять женщину, нужно думать случайные мысли.
У меня как-то случай был. Катался просто так (время убивал), голосуют две девушки, останавливаюсь. Девушка открывает дверь и говорит: "В Сокольники, 100 рублей, ну за две палки!". А ехать там минут 5.Я: "Ну садитесь", а сам как-то растерялся, неожиданно... 100 рублей, да еще две палки. В итоге я им говорю: "Девчонки, трахаться мне сейчас как-то не охота, дайте просто 100 рублей".Оказалось, в Сокольниках есть кафе "Две палочки", а им надо было просто за этим кафе остановиться... Я даже покраснел...
Очень мудрая женщина однажды ничего не сказала.
Трудней всего понять, что именно хочет женщина, когда она старается растолковать своё желание со всеми подробностями.
У пьяной девушки две крайности: кандидат психологических наук и сексуальная кошечка.
- А вы кто? - Я женщина вашей мечты! - Да? Нет, я не о такой мечтал! - А сбылась такая!
Когда женщина видит скидку на 50%, то её мозг отключается на столько же.
Маленький грязный секрет феминизма:Мужчина, подавляющий свою женщину, чувствует себя мачо.А женщина, подавляющая своего мужчину, чувствует себя идиоткой, которая живет со слабаком.
- Люся, ты вообще как-то на фотках лучше получаешься, чем в жизни... Может, потому что ты на фото молчишь?
Парень объясняет своей девушке, на что похожа любовная прелюдия с точки зрения мужчин: - Вот представь себе - ты очень голодна и пришла в "Макдональдс"... - Ну и?.. - Покупаешь там свой самый любимый бургер и 10 минут гладишь его, гладишь...
Немного за сорок - великолепный возраст для женщины: ещё всё можно, но уже ничего не страшно...
Девушки водят машины, курят и пьют. Некоторые девушки даже спят с девушками. Скоро девушки отберут абсолютно все, что ты любишь.
Если женщины свои намёки будут сопровождать субтитрами, то их личная жизнь может значительно улучшиться.
Девушки, не нужно думать, будто мужикам нравятся только большие сиськи.Вот, например, у водки или пива сисек вообще нет.
У незамужней женщины во всём виноваты козлы, замужняя знает конкретную особь из этого стада.
Замечено, что мужские рубашки на женщинах смотрятся лучше.Особенно, по утрам...
Десятый час, темно, иду из магазина с пакетами. Рядом мужчина, тоже с продуктами. И вдруг окликает меня: - Девушка, можно я задам вам вопрос, как женщине?Поднапряглась, но кивнула утвердительно.А он робко так продолжает: - У меня тут жена в командировку улетела...Я морально готовлюсь закидать его овощами и убежать.И тут развязка: - А картошку можно в микроволновке приготовить? А то я варить её не умею...
В женщине должны быть мозги, а не какие-то изюминки и загадки.
Во взгляде якобы признающей свою ошибку женщины не больше реального раскаяния, чем у нассавшего в туфли кота.
Стюардессам очень легко — все мужчины уже отсортированы по классам.
Дорогие девушки, расширяйте свой внутренний мир, потому что красивая кукла может надоесть, а исследование ебанутой натуры затягивает.
Подружка жалуется: - Иногда мне кажется, что я - место под той известной скалой в Спарте. Всех самых некрасивых и больных мальчиков складывают ко мне...
Дорогая свекровь, я не нуждаюсь в ваших советах по воспитанию моего ребёнка! Я живу с вашим ребёнком и, поверьте, над ним ещё работать и работать!
Знакомый мужчина сказал, что я - чудесная женщина.Может, пригласить его в гости? Хотя... Не-е-ет!Не надо. Пусть он и дальше так думает...
Из-за того, что я часто курю голая на балконе, в доме напротив подорожали квартиры.
Дорогие девушки, не давайте парням ложные надежды.Не оставляйте на плите пустую сковороду с закрытой крышкой.
Невеста была настолько некрасивой, что для её выкупа пришлось нанять опытного менеджера по продажам.
- У меня что, уши большие? - Нет... - Или зубы кривые? - Нет... - А какого чёрта я тебе зая?!
Моя девушка сказала, что мне надо повзрослеть. Я ничего не ответил. Сложно отвечать, когда у тебя 45 мармеладных мишек во рту.
Быть мужчиной проще...Когда у девушки спрашивают: "Крутые джинсы, где купила?", то она должна назвать приличный магазин и срок покупки, не превышающий полгода.Когда у мужчины спрашивают: "Где купил джинсы?", он спокойно может ответить: "Да я е*у, им уже лет восемь".
- Как успокоить девушку, которая распсиховалась не на шутку? - Никак. Беги...
Мужикам не понять настоящей боли. Они не знают, как это - когда ты решила не отвечать на его сообщения, а он их не пишет.
У большей части мужчин и женщин желания совпадают - и те, и другие хотят больших и упругих сисек.
- Вадик, я тебе хочу сказать: "Женщину надо любить, как Емеля печку!". - Люся, а это как? - Как, как... Не слезать с неё!..
Как могло произойти, что внезапно продолжительность жизни женщин в России выросла до 76 лет? И кто ответит за пропажу молодых россиянок?
Мама пришла с работы 7 марта расстроенная. К 8 марта организация всем дарила подарки. Вручали в пакетах двух видов: розовые для "молодых" (там средство для снятия макияжа) и голубые "старым" (там крем от морщин).Маме 53, но ее задело, когда ей голубой пакетик вручили. Праздничное настроение как рукой сняло. Сидела кислая, пока папа с работы не пришел... узнал, в чем дело. Улыбнулся и сказал:-Ну, теперь тебе осталось морщины завести!Мама прямо на глазах расцвела!
Как намекнуть своей девушке, что я - её парень?
Не женское это дело – молчать!
Женщину понять легко: она как открытая книга. Книга по квантовой физике на китайском языке. Но ведь открытая же!
Если девушка слушает вас молча и не пытается перебить - не будите ее.
Женщина, будь решительной: понравился мужик – подошла, взяла хлебушек, быстренько колбаски подрезала, борщичка налила, сказала: «Что на завтра готовить?». Всё.
Тут небезызвестная Саша Грей решила заняться писательством. Ну, думаю, понятно, про что деушка пишет. Интеллектуалка же ж. Меня хватило на два первых абзаца ее дебютной книги, где она решила описать некий "суперсекретный эротический клуб".Он настолько секретен, что "устраивает тайные встречи всегда под покровом тайны, подальше от людских глаз. И никогда дважды в одном и том же месте. И даже В ОДНОМ ЧАСОВОМ ПОЯСЕ" (!!!)Мда. Саша не знает, что часовых поясов на планете Земля всего 24?25-ую встречу клубу пришлось бы проводить на спутнике, или там на Луне...Вроде Саша при приезде в Москву хвасталась какими-то "русскими корнями". Никто не в курсе, они с Дмитрий Анатольичем не родственники случайно, по какой-нибудь троюродной бабушке из Бердичева? Тоже великий знаток часовых поясов...
Мой молодой человек постоянно называет меня Майор, ибо фамилия соответствует - Майорова. Однажды пожаловалась маме.Я: Мама, Никита меня майором называет!М: Почему так неуважительно? Нужно ведь - товарищ майор.Теперь у меня новое прозвище.
- Купила туфли, ползарплаты отдала... - Нифига себе! Что же это за туфли такие? - Обычные туфли... Зарплата такая.
Люся Сидорова была настолько милая, что Бэмби по сравнению с ней был просто пятнистый олень.
В отличие от самки богомола - самка человека выедает голову партнеру задолго до секса...
- Хочу богатого, умного, красивого мужчину, и чтобы обязательно щедрого, и чтобы катал меня на красивом большом автомобиле, и чтобы всегда и во всём со мной соглашался, и чтобы проводил время только со мной, и чтобы на других не смотрел, чтобы дышал мной, и каждый день в нашем красивом большом и светлом доме пахло свежими цветами! - А ты ему за это что? - Писечку.
Женское...До беременности я спала на животе!Во время беременности - на боку!После рождения ребёнка могу спать даже стоя!
Замуж выходят только злые женщины, которые не любят кошек.
Только женщина не может понять, почему танчики нельзя поставить на паузу…
- Сынок, чтобы понять, что из себя представляет твоя девушка, обрати внимания на её подружек. Ты уже видел её подружек?- Нет, мам.- У неё совсем нет подружек?!- Есть, но они сидят...
Увидев цены на продукты и косметику, я поняла, что, в принципе, не так уж и голодна, и естественная красота мне к лицу...
С женского форума:- ...где скачать мелодии для вибратора?
Во время секса хотела изящно и эротично закинуть ноги ему на плечи, но промахнулась, блин, заехала ему в морду и выбила два зуба.
Если нету жизни личной,Значит, хватит быть приличной!
После того, как села за руль, кроме украшений и косметики, начала радоваться таким подаркам, как зимняя резина, полный бак бензина, новые дворники, канистра "незамерзайки"...
Если у вас в отношениях с девушкой всё в полном порядке, то, возможно, это уже не ваша девушка.
Девушки, перед тем как искать рыцаря, попробуйте сделать из себя принцессу - лошади у рыцарей уже есть.
Две подруги:- Мне с котом не повезло - агрессивный, всё время хочет жрать, и шляется до поздней ночи.- Зачем терпишь - разводись с этим скотом!
Если мужчина пристально смотрит на твои губы, это может означать одно из двух: или он хочет тебя поцеловать, или он заметил твои усы..
Люся Сидорова летом загорала на пляже возле сетки-рабицы, и поэтому кличка у неё была Вафля.
- Он хочет жениться на тебе! - Но я его в жизни не видела! - А какая разница? - Папа, ты готов продать меня незнакомцу?! - "Продать"? Кто сказал "Продать"?! Я сам ему заплачу!
– Холодно как-то, прям замерзла вся.– Включи обогреватель.– Вообще-то это был тонкий намек…– Намек понял. Ты хочешь, чтобы его включил я.
Каждая девушка мечтает, чтобы хотя бы один раз в жизни она была чьей-то мечтой.
Только нашим женщинам дарят цветы так редко, что они фотографируются с ними как с достопримечательностью...
Сижу такая, никого не трогаю. И тут вижу, как по окну ползёт кот, прямо по стеклу! Думаю: "Ну, охренеть! Кот-паук!". А этот мудила, оказывается, по сетке от комаров лазает. Охренеть! Он прямо так через всё окно пролез. Я уже было за святой водой потянулась...
С девушкой в магазине:- Давай купим две шоколадки … Нам и МНЕ!
- Алло, Люся, это ты? - Да. - Люся, несколько дней назад я вёл себя с тобой как животное, бесцеремонно, по-хамски, совершил в отношении тебя гнусный разврат и насилие. На самом деле я не такой. Умоляю, Люся, прости меня! - Прощаю. А кто это?
- А я со своей девушкой встречаюсь из жалости.- Она некрасивая?- Нет, просто мне жалко денег уже потраченных на неё.
Парень с мобильником: - Люся, я так и не понял, где ты. Я у памятника Ленину. Это тебя чуть не переехал джип? O'key, тогда я тебя вижу.
Когда мои кошки выложили собой надпись "Ищи парня", я поняла, что пора искать парня.
Ты можешь быть самым лучшим мужчиной на земле, заваливать подарками, комплиментами и петь серенады под окном, но какой в этом толк, если твоя женщина прочитала, что вы несовместимы по гороскопу?
Когда девушка выглядит великолепно, то она убивает сразу трёх зайцев: радует себя, восхищает мужчин и бесит других баб!
- Девушка, нам с вами случайно не по пути? - Сомневаюсь, что мне тоже нужно идти на хер...
Быть девочкой — это когда ты ведёшь войну, выигрываешь, иногда проигрываешь, а оппонент твой даже и не знает, что вы воюете.
Девушки могут спать до тех пор, пока не захотят есть.
Если ваша любимая неожиданно спросила вас «Ты меня любишь?», значит, она или что-то сломала, или что-то купила, или на что-то обиделась. В любом случае готовьте кошелек.
Пока мужчины будут считать женщин гибридом мультиварки и инкубатора, женщины будут считать мужчин гибридом кошелька и вибратора.
К 40 годам стал понимать женщин. Тоже иногда болит голова.
Пацан на первом свидании:- Короче, пошли в сауну, сразу убьем двух зайцев - и отдохнем, и потрахаемся.На лице девушки отразилось полное негодование:- Потрахаться я не против, а зайцев убивать не буду! ©
Женщины — это слабый пол. Но жёны в эту категорию НЕ ВХОДЯТ!
Я уже почти выиграла конкурс красоты, но, блин, эти купола на спине...
- Марина, я заболела, мне так плохо! Пожалей меня! - Люся, ты такая жалкая!
Женщина - это когда ты страдаешь от одиночества, но при этом сама же всех и послала к черту.
- Люся, ты сделала отчёт, который я просил у тебя месяц назад? - Ещё нет. - На какой ты стадии? - На первой. - Ты наливаешь кофе и достаёшь из буфета сахарницу?
"Все женщины одинаковы!" - сказал сын, придя из школы.Девочка, которая ему нравилась, не захотела сходить с ним в кино и демонстративно поцеловала в щеку тамошнего хулигана.- Вот смотри, сын, - начала я, попутно поблагодарив авторов Форреста Гампа, -подарили тебе много-много разных конфет, ты взял самую красивую и попробовав понял, что она невкусная, ты выбросишь весь подарок?- Нет конечно, я другие попробую сначала.- Так и с девочками, сын. Понял?- Понял. Завтра предложу Алине в кино сходить, она тоже красивая.
- Я думал, русские девушки как-то по-другому выглядят. - Извини, я кокошник дома забыла...
Сегодня я решила переночевать у своего парня. Когда мы легли спать, я в шутку спросила его, не боится ли он монстра под кроватью, который будет щекотать его ноги (они немного свисали с кровати).Он посмеялся и ответил мне, что у меня детские мысли.Ночью он разбудил меня и, слегка посмеиваясь, сказал: - Прекрати, я знаю, что это ты щекочешь мне ноги.Но я ответила ему, что лежу рядом, и что у меня не такие длинные руки.Он включил ночник, чтобы убедиться в этом.Я никогда не слышала и не видела, чтобы 18-летний парень так громко кричал и так высоко прыгал."Ну, и кто же находился под кроватью?" - спросите вы.Это был его отец, который вечером подслушал наш разговор.Он, довольный, вылез из-под кровати и, хихикая, убежал.Ему 45 лет.
Женщины отличаются тем, что в упор не видят ценников, знаков "Уступи дорогу" и нормальных мужиков вокруг себя.
90% женщин не обращают внимания на мужчин в розовой футболке. В свою очередь, 90% мужчин в розовой футболке не обращают внимания на женщин.
Живу в обычной панельной пятиэтажке, на втором этаже, с которого как раз начинаются балконы. Двор у нас тихий, спокойный, чем часто пользуются, чтобы справить малую нужду. Что, естественно, всем жильцам, а особенно мне, очень не нравится, поскольку делается это всё под моим балконом.И вот недавно вечером стою на балконе, спокойно курю. Тут смотрю - две девушки плавно движутся в мою сторону, слегка покачиваясь.Немного не доходя, одна девушка остановилась, а другая, которая уже почти приготовилась делать свои дела, полушёпотом (как, наверное, ей показалось) говорит другой: - Иди сюда, мне одной страшно.Ну, я не растерялся и ответил, мол: - Да ты не бойся, я покараулю.Дела свои она сделать так и не успела, а может, и успела. Насчёт этого я уже точно утверждать не могу...
Сегодня днём гулял с собакой в парке и увидел, что навстречу мне идёт молодая парочка. Приблизившись ко мне, они коротко переговорили, посмотрев на моего питомца. Затем парень подошёл ко мне и спросил, может ли его девушка погладить собаку. Я, конечно, сказал, что может. Парень кивнул девушке, та радостно подбежала к собаке, начала гладить её и разговаривать с ней, как с ребёнком.Мы с молодым парнем стояли и наблюдали за этим действом, и он вдруг сказал: - Какие же всё-таки эти собаки и девушки милые. Только вот их выгуливать нужно, без этого никак...
Разговаривают две подруги: - Слушай, я в метро первым делом смотрю на правую руку мужчин - это уже возраст? - Нет, возраст - это когда ты первым делом смотришь, где в вагоне свободное место.
Девки в озере купались, на ютубе оказались.
- Мама, я беременна. - Что-о-о?! - Прости, это вышло случайно. - То есть, ты хочешь сказать, что шла по улице и упала кому-то на член?
Встретить достойного мужчину - это такая лотерея и повезёт в ней той, кто чаще участвует в розыгрыше.
Сижу в метро и наблюдаю картину:Две девушки-близняшки сидят на лавочке и к ним подсаживается парень. Проходит 2 минуты, он встаёт и говорит (сначала одной):- Девушка, а можно с вами познакомиться?- Нет.После смотрит на другую...- А с вами?- Нет.А потом парень не выдержал и громко так:- Блин, какие все бабы одинаковые!!!
Нравится девушка, но не знаешь, как к ней подъехать? Наш совет:- Купи Феррари и подъезжай смело.
Силища веской аргументации"Я брошу в огонь душистый чабрец. Дым поднимается вверх, и значит я прав."Б.Г.У лучшей подруги дочери день рождения. Думаем, чего бы подарить полезного.Ничего не придумывается.А накануне получили мы через Интернет-торговлю замечательное устройство. Часы-будильник-радиоприёмник с проекцией текущего времени на потолок. Спишь себе, а приоткрыв глаза, можешь без труда увидеть над собой нежно-зелёное воплощение шкалы четвёртого измерения.Вот мы и говорим дочке:- Давай подарим эти часы.А она такая:- Но ведь Алёна - девочка. Она ведь не мальчик, чтобы лежать и смотреть на потолок!...Подарили плед.
Настоящий мужчина - это тот, с которым ты не поняла, как оказалась в постели, не знаешь, почему всё время ему звонишь, и не представляешь, что будет, если он вдруг исчезнет.
Сегодня вечером вышла побегать, сразу со мной на стадионе появились две девушки.Так получилось, что они стояли посреди стадиона с собакой, а я бегала вокруг, потом они ушли одновременно со мной.Так вот, у меня стойкое ощущение, что меня выгуляли две девушки и овчарка.
Женщинам на заметку: если вы хотите, чтобы  мужчины меньше пялились на вашу грудь, попробуйте надеть юбку покороче.
Вы удивительная, несравненная, неповторимая, фантастическая женщина....короче, дуру такую ещё поискать!
- Приезжай, помоги мне! - Тебя что, убивают? Я занят... - Я голая. - Сейчас буду!
- Как? У тебя парень старше тебя на шесть лет! Это же много. Так нельзя.- А ты больше мужа килограмм на 60. Но это нормально, да. Все правильно.
Женская логика - странный предмет. Скандал уже есть, а причин ещё нет.
— Мама, а какой ты была, когда встретила папу?— Пьяной.
Если ты внезапно посмотрела на парня, а он с задумчивым взглядом тупо пялится в одну точку, значит, он только что смотрел на твою попу.
Моя старшая сестра по профессии швея, вторая сестра - повар.Если Александр Сергеевич не врёт, а он не врёт, я выйду замуж за царя.
Путь к сердцу женщины лежит через "ты худее, чем она!" 
Некоторые девушки как ребус... в котором зашифровано слово "п**дец".
У каждой девушки есть туфли, в которых удобно только сидеть.
Так уж устроены девушки: замуж - это цель жизни, родить ребенка - призвание жизни, а смысл жизни - норковая шуба © анархотурист
Подруга рассказала.Встречались они уже где-то две недели и её молодой человек предложил сгонять в Италию.По приезду, в первый же день, она решила всё-таки ему дать. Девушки замороченные существа, поэтому было принято решение устроить романтику. До этого без палева ещё на родине затарилась всем необходимым.Пошла она значит в ванну, расставила свечи, вытащила бутылку шампанского, пену в ванной навела, ну и т.д. В общем подготовилась основательно. Ну и не орать же из ванной "Милый, иди сюда, давай потрахаемся". Она решила интеллигентно попросить его принести полотенце, надеясь на то, что он придёт и всё поймет, схватит её, скажет как он этого долго ждал, как она прекрасна и у них будет самый прекрасный секс в её жизни. ХА-ХА-ХА!!! Мы же мужики, для нас намеки это, ну сами понимаете.Так вот, значит, открывает он дверь в этот замок любви и романтики. Осматривается и говорит:- Хренасе! И часто ты так моешься?Отдаёт полотенце и уходит.
Мат не украшает речь девушки, но делает её просьбы более понятными.
Странные существа эти женщины, толщину килограммами измеряют...
С женского форума: "Я очень боюсь выходить замуж... Мне кажется, будто мой муж проснется однажды ночью, поймет что я дура и убьет меня".
— Девушка, а вы одна?— Нет, я с причудами.
У всех проблем одно начало…Сидела женщина… Скучала…
Девушкам на заметку. Романтики, оптимисты, культуристы - отличные пацаны, но жить надо только с добытчиком.
Дружба между мужчиной и женщиной — это страсть, закатанная в консервную банку… впрок… в голодный год её откроют.
В кафе за соседним столиком за бокалом мороженого две девушки оживленно обсуждают свое сокровенное. Одна из них завистливо спрашивает:- Светка, твой новый хахаль замуж предлагал?- Предлагал.- Ну, а ты?- Отказала.- Ну ты, Светка, и дура: он же - перспективный банкир.- Я  тут недавно  посмотрела финансовые результаты его банка: прибыль на нуле, активы не рентабельны, в кредитном портфеле много проблемных кредитов. Cудя по всеми, банк - потенциальный банкрот и мой скоро окажется на улице.- А я думала у вас любовь: ну ты и умная, Cветка.И подруги с веселым смехом  чокаются бокалами с мороженым.
Встретила мужчину своей мечты. Господи... Ну и мечты у меня!
Девушкам на заметку. Начинать что-то клянчить лучше всего со слова "любимый".
Она всю жизнь ждала своего принца и, чтобы как-то скоротать время, несколько раз выходила замуж.
Мой мужчина уже секунд 15 трубку не берет. Кто-нибудь сталкивался с подобным? Что это значит? Он меня бросил? Можно искать нового? А то я уже присмотрела.
На сайте НТВ висит видеоролик "Сибирячка в ночном клубе разделась за коробку от iPhone 5"... То, что там девушка раздевается догола на экране, это типа нормально, чего ж не показать.Зато ролик начинается с предупреждения "Может демонстрироваться процесс курения. Курение вредит Вашему здоровью".Из серии - "Вас не шокирует, что я курю?"
Если девушка, примеряя вещь из своего гардероба, понимает, что вещь стала ей мала, то она конечно расстроится. Но это правило не относится к лифчикам.
- Девушка, почему у вас нет парня?- Сам урод.
- Чем отличается женская хитрость от лисьей?- Женщина намного артистичнее! Ведь у лисы уже есть шуба, а женщине надо её выпросить!
Женщине нужно звонить два раза. Чтобы она нашла телефон и чтобы ответила.
Получила SMS с незнакомого номера: "Котёнок, жду тебя в 22:00 на нашем месте!". Третий час сижу - думаю, куда идти. Имейте совесть! Подписывайтесь!
— Милая, хочу сказать, сегодня ты особенно красива…— А ВЧЕРА, ЗНАЧИТ, БЫЛА НЕ ОСОБЕННО? ДА?— Приехали…— ЧТО, ОПЯТЬ Я ВИНОВАТА?
Разница между мужчинами и женщинами состоит в том, что мужчины хотят от женщин секс, и всё. А женщины от мужчин хотят всё, и секс.
Если посмотреть кёрлинг в обратной перемотке, можно увидеть, как камень движется на орущих баб, которые пытаются отпихнуть его веником.
Главный вопрос в жизни любой девушки не "Что делать?" или "Кто виноват?", а "Кому ж я такая о**енная достанусь?".
На дискотеке.Он: - Извини, забыл, как тебя зовут...Она: - Запомни: как Пугачева... - О, Емельян?! - Дурак!..
Интересно, окружающие меня видят так, как я себя вижу в зеркале, или так, как я получаюсь на фотографиях?
Я как-то слышал легенду про парня, который догадался, на что обиделась его девушка...
Выходя из кинотеатра, девушка говорит парню: - Книга интереснее. - Чем фильм? - Чем ты.
Женщины! Шубу надо покупать в молодости, потому что в старости, надев её и подойдя к зеркалу, ты поймёшь, что шуба выглядит лучше тебя.
Девушки, вы реально думаете, что мужчины делят вас на худых и толстых?На самом деле мужчины подразделяют женщин на две категории:1. Да ну, не-е-е...2. Ничё так!
Несколько лет назад, под Новый год, решили мы с девчонками заказать пиццу.Заказали. Везли её долго. В итоге звонит заблудившийся в нашем коттеджном посёлке водитель, уже явно нервничающий, попросил описать дом или что-нибудь ещё, чтобы побыстрее нас найти.Подруга говорит: - У нас во дворе ёлка стоит. - У вас тут у всех ёлки стоят, - тоскливо отвечает водитель. - (с гордостью в голосе) У нас самая красивая!
- Знаешь, Люся, я думаю, нам следует расстаться. - Но мы встречаемся всего лишь второй день! - Дело не в тебе, а во мне. Я протрезвел.
Жил у меня в туалете паук, звал я его Аркашей. Частенько разговаривал с ним, когда проводил заседания (не всегда же освежитель читать).Как-то осталась у меня девушка с ночёвкой и решила с утра в квартире прибраться, мол, зарос пылью весь. Протёрла она полы, и сели мы вечером досматривать кинцо.Но тут пиво надавило, куда надо, захожу я в туалет и замечаю, что Аркаши-то моего нет!Подхожу к девушке и спрашиваю о пауке, а она спокойненько так отвечает: - А, так я его тряпкой смахнула.Так вот, Аркаша, если ты это читаешь: "Возвращайся, я выгнал эту тупую дуру!"
Женщины - они как кофе:пока сердце позволяет - три раза в день.
Мы забыли этот языкСчитаю своим долгом сразу предупредить почтеннейшую публику, что в этом рассказе активно используется грязная и похабная ненормативная лексика. Обычно мне это, человеку утонченному, никоим образом не свойственно, но здесь иначе ситуацию не изложишь, сейчас сами поймете.Итак, дело было этим летом в Анталье, в ресторане отеля, на “турецком” вечере. Мы с Андрюхой тогда пораньше пришли и сидим за столиком, гадаем, кого к нам подсадят. И, вот, глядим, ведет официант-турок по проходу двух весьма и весьма ничегошных блондинок, лет эдак под тридцать. А может и эдак за тридцать, кто их сейчас разберет, на них же VIN не стоит, как на машине. Одна, что повыше, губастенькая такая и бледненькая, видно только приехала, а вторая уже загорелая и фигурястая, с бюстом такого внушительного размера, что Андрюха сразу начал меня под столом ногой пинать, ого, мол!И тут (йес!!) подводит их турок аккурат к нашему столику – Рюски?- Русские – отвечаем – русские….Турок тогда приглашает блондинок сесть и, старательно проговаривая видимо новое для него слово, представляет нас друг другу:- Ли-итуа - Рюски - и снова: Рюски – Ли-итуа. Литва, значитНа что блонды эти как-то странно переглянулись и уселись к нам, как мне показалось, с некоторой неохотой.Андрюха же ничего видно такого не заметил и сходу начал:- Привет, девчонки, так вы с Литвы значит? А давно сами тут отдыхаете? Мы вот с товарищем уже неделю здесь вялимся, а вы?- Ви донт спик рашен, сорри – холодно откликнулась грудастая.И по тому, как она это заявила, мне сразу стало ясно, что русский язык для нее – некая замаскированная форма унижения. Никак не меньше.Андрюха же не сдавался.- А мы из Сибири…. Тюмень! - поднял он вверх правую руку жестом североамериканского индейца – что совсем не понимаете что ли? Раньше же все говорили, поди….- Сорри - отчеканила теперь длинная – ви фогот зис лэнгвич.Ну, трындец…. куда деваться, русский они забыли….Перспектива разворачивалась, прямо говоря, не очень. Нам и так за неделю надоели пляжные споры “славагероев” с “крымнашами”, а тут еще и этих ненормальных привели…Я, вот, искренне таких дур не понимаю, чесслово. Приехали на курорт, море, пальмы, вино, музыка… Ну, так отдыхать же надо! Танцевать там, романиться с кем-нибудь…. Так нет, сидят, дуры, европеек из себя строят…. короче, валить от них надо….Мы переглянулись и по Андрюхиному лицу я понял, что он тоже уже так думает. Но, так как знаю я его неплохо, то сразу понял, что Андрюха, в отличие от меня, так просто уйти не сможет. И я не ошибся.- Заебись! - громко возвестил он, и обе блондинки отчетливо вздрогнули - охуенные телки попались! И главное – подмигнул он мне - сразу видно, что обе бляди конченные…. ты, если че, кого из них ебать сегодня будешь?Блондинки возмущенно вытаращили глаза, но, тем не менее, обе стойко промолчали, а что сделаешь, раз не говоришь по-русски. Вид у них при этом был как у девственниц, случайно оказавшихся в низкопробном борделе.- Я, наверно, этой спирохете бледной засажу – подключился я – смотри губищи какие рабочие, явно грызть любит, шлюха.Длинная вспыхнула и, сверкнув на меня глазами, отвернулась в сторону.- Заметано – согласился Андрюха – а я попробую вторую на очко раскрутить, вон у нее задний бампер какой, такие стопудово в печку жарятся.Девки снова разом вздрогнули и, глядя на нас как на вич-инфицированных насильников, не сговариваясь завертели головами. Вероятно, в поисках какого-либо другого, более англоязычного столика.Андрюха восторженно пнул меня под столом. Работает! Потом тихонько мотнул головой, мол, хватит с них, сваливаем?Я чуть заметно кивнул в ответ. Конечно, что с ними ловить-то?- Пойду поссу - сказал на это Андрюха и начал подниматься из-за стола - а ты пока налей хоть этим шалавам, они ж, с похмелюги обе... судя по рожам....Пурпурный! Вспомнил, наконец, это слово.... Именно пурпурный цвет лучше всего подходил для описания лиц наших визави. Причем у титькастой ввиду загара он был гораздо более насыщеным, можно даже сказать рубиновым. Длинная же вся пошла пятнами и была похожа на какую-то диковинную крабовую палочку.Такими я их и оставил, когда прибежавший Андрюха утащил меня за другой столик к смешливым и симпатишным (как и подавляющее большинство хохлушек) молодухам из Харькова, с кем мы потом всю оставшуюся неделю и проторчали. Видимо, потому что барьера языкового не было.© robertyumen
Девушки, которые сами платят за себя, ночуют там, где прописаны.
Житейские истины женщины!1. Мне бы колечко... А то пальчики мёрзнут.2. Худею на трёх диетах - двумя не наедаюсь.3. Я как кабриолет, такая классная, а крыши нет!..4. Самый лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса.5. Мы бабы сильные: и мусор вынесем, и мозг, если нужно!6. Женская народная забава: сама придумала, сама обиделась.7. Я как шампанское, могу быть игривой, а могу и в голову дать...8. Иногда мужа от меня трясёт - все-таки я потрясающая женщина !9. Когда уже научатся проводить свет в женские сумки? Очень надо !10. Сегодня утром пока красилась, 5 раз в обморок падала от своей красоты...11. Так хочется быть слабой женщиной, но, как назло, то кони скачут, то избы горят...12. В принципе, женщина может и промолчать, но дело в том, что у женщины нет такого принципа.13. Женщина должна быть любимой, счастливой, красивой! А больше она никому ничего не должна.14. Он ест - я готовлю, он носит - я стираю, он разбрасывает - я убираю. И что бы я без него делала-то...15. Женщина должна принадлежать тому мужчине, который решит все её проблемы, а не создаст новые.
Босс возвращается из больницы и утром на планёрке говорит:- Пока заняться было нечем, я провёл интересный анализ, сидя целыми днями в интернете. И с сегодняшнего дня у Сидоровой зарплата урезается на 25%, у Ивановой - на 35%, а у Синицыной - на 50%!Синицына: - Как самой рыжей?!Босс: - Нет! Как самой активной в Одноклассниках в течение рабочего дня!
Рассказал один весёлый товарищ...Торговал я в прошлом веке на вещевом рынке джинсами. Опыт уже имелся. Размеры определял на глаз.Подходит барышня: - Женские чёрные - покажите...Показываю, смотрит... - Мне нравятся, давайте мой размер, буду примерять. - Дак это ваш! Можете приступать. - А почему вы так решили?Я с лёту на глаз: - Талия - 62, бёдра - 94. Заходите примерьте...Три минуты молчания, а потом: - А я вас, мужчина, чего-то и не припомню...
Умную женщину почти не ощущаешь на своей шее.
Если она одна на миллион - то таких, как она, 7125 человек.
Среди брошенных женщин иногда встречаются удачно приземлившиеся.
Когда мне было 7 лет, я играла с одним мальчиком в семью.Встречала его с работы, и он ел пироги из песка, которые я ему готовила.Сейчас мне 20 лет. И это были самые серьёзные отношения в моей жизни.
Мужикам не понять, какое это счастье, — влезть в прошлоновогоднее платье!
Каждый раз, когда ты отказываешь в свидании хорошему парню, где-то в мире рождается котёнок, который будет жить у тебя после сорока лет.
Все женщины - одинаковые, но постоянно тянет на незнакомых.
Говорят, что у девушки неприлично спрашивать о её возрасте. Учитывая, что сейчас некоторые девушки в 15 лет выглядят на все 20, эта культурность попахивает статьей.
Женщины считают, что после тоста, надо последней чокаться с мужчиной - это, мол, сулит деньги...Ох, не то они делают с мужчинами, чтоб деньги были...Ох не то...
Женская сумочка - это как чёрная дыра...Туда всё помещается, и ничего оттуда не возвращается.
- Мой идеал девушки: миниатюрная, с красивой грудью, маленькой попой, худенькая, везде выбритая и, желательно, посещающая солярий. - Курица-гриль, что ли?!..
Толкнули, упала... Поднялась, поправила корону и пошла дальше!
В свете всеобщего нынешнего нытья о том, как мы все снова жутко попали, хочу поделиться одной историей, что случилась в уже сейчас далеком кризисном 98-м году. Но именно благодаря тому кризису она, собственно говоря, и произошла.Итак, 15 августа 1998 три наши симпатичные тюменские девушки, назовём их Дашка, Машка и Наташка, прилетели на отдых в США, в самую, что ни на есть Флориду. Девушки они были довольно продвинутые, менеджерки среднего звена и к этой поездке готовились заранее. В планах у них был незабываемый пляжный отдых с получением морского загара и прекрасных фото, дикий разнузданный шоппинг и походы по различным ресторанам, с коими тогда у нас дома было ещё довольно напряжённо. Это сейчас ресторанов стало, как в Париже и мы давно без страха пинком открываем их двери, сходу требуя какой-нибудь «Цезарь», а в те времена всё было ещё в диковинку.На следующий день после перелёта, девушки проспали до обеда, затем быстренько перекусили и начали думать, что им делать. Сперва хотели пойти в какой-нибудь банк снять наличку, но так как у них было немного привезённых с собою долларов, то решили не тратить время зря, а сразу двинули в парк развлечений «Морской мир», огромный местный тематический парк посвященный мировому океану и его обитателям. В парке, среди всех его многочисленных аттракционов и программ они первым делом выбрали прогулку на лодке по дворцу в Атлантиде. Вот с этого момента всё и началось.Надо сказать, что парки развлечений очень серьёзно относятся к вопросам безопасности посетителей. Это их хлеб, их репутация и поэтому прилагаются все усилия, чтобы исключить любые несчастные случаи. Там даже есть такая должность как супервайзер-овер-супервайзер. Это когда идет, к примеру, ремонт какого-либо аттракциона, стоит, крутит работяга гайку, а возле него специальный человечек находится и присматривает, как тот работает. А уже с ним рядом стоит ещё один и наблюдает, как он присматривает. Во как, уровень.Так вот на аттракционе с прогулкой на лодке по Атлантиде никогда прежде не было никаких происшествий. Хотя там присутствуют и крутые горки, и даже падение на лодке с отвесного водопада. Первое происшествие случилось, увы, как раз с нашими героинями. Неизвестно как это вышло, но их лодка умудрилась на этом самом водопаде перевернуться самым подлым образом. Девахи наши, к счастью, после этого падения выжили и даже ничего себе не переломали. Но исколотились все втроём в этой лодке просто нещадно и, в итоге, в слезах, с синяками и ссадинами прибыли зализывать раны в свой отель.В отеле после такого жуткого потрясения они проторчали все следующие сутки, заказывая на последние доллары еду в номер и вышли оттуда только к обеду восемнадцатого августа 98-го года. Да, да, я не зря подчеркиваю эту дату. В тот день в России объявили дефолт, и разразился кризис. И именно поэтому когда они пришли в банк снять наличных с карты, то к своему удивлению обнаружили, что никаких денег ни один банкомат выдавать им не желает. Обслуживание всех российских карт было просто тупо прекращено.Вот такие дела, жесть, короче говоря, полная. Фонтан черёмухой накрылся. Что им делать дальше было абсолютно непонятно. С английским у них было весьма туго, но из объяснений банковских служащих они всё же поняли, что никто не знает, когда ситуация разрулится и когда их карты снова заработают. Остаток дня они посвятили походам в другие банки, где ситуация повторялась с беспощадной хирургической точностью. К вечеру сил ходить дальше у них просто не осталось. Ныли давешние синяки и, что самое главное, им очень хотелось есть. Но делать было нечего и, уповая на милость божию, что завтра всё наладится, наши три грации злыми и голодными отправились спать в свой отель.С утра, после полубессонной ночи, когда они тревожным галопом примчались в банк, ничего нового им там не сказали. Российские карты по-прежнему не принимали, банкоматы издевательски-безучастно выплевывали их раз за разом, несмотря на отчаяние наших горемычных соотечественниц, что почти уже падали в голодный обморок. К обеду, поняв, что дальше жить в режиме подвига они больше не смогут, девушки посовещались и пришли к общей мысли, что раз денег у них нет, то нужно их как-то раздобыть или попытаться заработать. А как могут заработать три хрупкие молодые женщины на чужбине, без знания языка и местной конъюктуры?Правильно - они могут кому-нибудь, я извиняюсь, дать. К этой нехитрой мысли наши страдалицы пришли закономерно и практически одновременно. И, отбросив в сторону женскую гордость, решили посчитаться, чтобы выявить среди них ту, которая и отправится на съем потенциального спонсора.Царь, царевич, король, королевич и шанс первой заработать деньжищи выпал Машке, которая немного поплакав и взяв с подружек слово никогда и никому про это не рассказывать, согласилась запродать какому-нибудь белому мужчине своё всё ещё прекрасное, хотя уже и слегка подкрашенное синяками, девичье тело. Но не свою бессмертную душу.Это я шучу, конечно. Девкам же тогда было явно не до шуток. Выбрав подходящий бар, где за стойкой сидело несколько мужиков, они уселись неподалеку, заслав туда для выполнения задуманной ими деликатной миссии унылую и заплаканную Машку.Ну что делать, договор есть договор, и Машка, подсев за стойку и наметив себе одного из этих мужиков, принялась всячески его соблазнять посредством частых многозначительных подмигиваний с одновременным принятием роскошных и соблазнительных поз.Но, то ли вид у нее был уже довольно потрёпанный, то ли еще по какой причине, но американин на Машку как-то не повёлся. Скорее наоборот, нахмурившись, он отвернулся и начал куда-то звонить. Куда он звонил, ясно стало буквально через пару минут, когда в бар зашло двое полицейских - мужчина и женщина, что подойдя к Машке, попросили её следовать за собой.Мрак! Машка в страхе снова начала реветь, в чём ей успешно стали помогать подбежавшие Дашка с Наташкой, что сквозь слёзы пытались растолковать, что они, на самом деле, никакие не проститутки, а русские туристки и жертвы жутких обстоятельств, при этом голодающие уже целые сутки.Полицейские ничего, по всей видимости, не понимая, продолжали тащить с собой Машку, как вдруг к нашим мученицам неожиданно пришла помощь. Один из сидевших за стойкой мужчин подошел к ним и на чистом русском языке поинтересовался, что же происходит. Они наперебой кинулись ему объяснять, как они попали с банками, умоляя передать все это полиции. Он, как выяснилось, был недавним нашим соотечественником, уже, правда, несколько лет живущим в Америке. Мужик он оказался довольно тертый и, взяв ситуацию в свои руки, принялся что-то разъяснять полицейским, уговорив их, в конце концов, простить и отпустить наших бедолаг.В результате этих переговоров полицейские, прочитав напоследок Машке длинную и унизительную нотацию о недопустимости занятия проституцией в общественном месте, наконец-то удалились. А их нежданный ангел-спаситель не теряя времени пригласил отпраздновать знакомство на вилле у одного его очень хорошего друга, который, по его словам, как раз работает в банке и явно подскажет, что им дальше делать. Немного подумав, они согласились, тем более, что их новый знакомый, войдя в их положение, купил им всем троим по гамбургеру, которые они мгновенно и практически не жуя дружно проглотили.Затем они погрузились в его довольно шикарный автомобиль, оказавшийся кабриолетом с открытым верхом, и отправились в гости куда-то за город. Как бы там у них с ним дальше сложилось, я доподлинно не знаю, но только на полпути с ними произошло следующее. Когда они по дороге объезжали какую-то гору, то шедшую навстречу машину внезапно завертело, бросило на встречку и под визг тормозов, перекрываемый их собственными воплями, они въехали ей в багажник.Увы, я нисколько не шучу, вот именно так всё и было. Сказать, что им просто снова не повезло, это значит, вообще ничего не сказать, переколотились они там опять неслабо, добавив к старым синякам новые, а самое ужасное было то, что их новый знакомый повел себя довольно странно. Этот крендель попросту выскочил из машины и, стремительно набрав скорость, быстро скрылся где-то за горой.Тем временем во второй машине очухалась и пришла в себя бабка, что была там за рулем. К счастью, сама она пострадала не очень сильно и смогла вызвать полицию, позвонив им по сотовому. Полицейские прибыли уже через несколько минут, оказавшись тем самым экипажем, что еще недавно паковал в кафе невезучую проститутку Машку и, обнаружив там нашу троицу, вмиг стали серьёзными. Они решительно вытащили их из машины, поставив стоять с руками на капоте, после чего пробили по базе номер их машины. Машина оказалась в розыске, как недавно угнанная в соседнем штате! Полный трындец!!Хорошо ещё, что в участке, куда их привезли уже в наручниках, оказалась одна тётка полицейская, украинка по происхождению, которой они плача и рассказали свои злоключения, про кризис и про их странного нового знакомого, из-за которого они и попали в аварию. Хохлушка в ответ сказала, что та бабка заявила, что не видела никакого мужчины за рулём, она попросту ничего не помнит.Одним словом, полная жоппа. Дальше - больше, украинка перевела их историю своему подошедшему начальнику, который потребовал прекратить плач и сообщил, что ситуация у них очень и очень серьезная, так как к факту занятия проституцией добавилась езда с аварией на краденом автомобиле, а это нешуточное преступление, за которое их будут судить уже завтра.Когда украинка это им озвучила, девки от безнадёги уже просто выли белугами. Всё происходило как в каком-то нелепом голливудском фильме и что дальше теперь с ними будет, было совершенно непонятно.По счастью, видя их неподдельное отчаяние, начальник смилостивился и, посовещавшись с украинкой, огласил следующее. По-хорошему, сказал он, надо бы вас, таких пролаз на всякий случай наказать. Но так, как дело довольно нестандартное и, возможно, вы и на самом деле жертвы обстоятельств, то я просто предлагаю вам убраться с территории США в течение 24-х часов. Есть, мол, какой-то местный или федеральный закон, который позволяет это сделать. Как вы это устроите, где возьмёте на это деньги, меня не касается, но могу вам пообещать одно, если через сутки вы снова мне попадетесь, то тогда пощады не ждите.Так наши героини снова оказались в своём отеле, где им наконец-то хоть как-то свезло, потому что прямо на входе они обнаружили толпу поддатых русских мужиков, то ли пожарников, то ли эмчээсников, что прилетели сюда на какие-то свои соревнования. Выслушав своих затравленных и зарёванных соотечественниц, они сжалились и, войдя в их положение, всей толпой скинулись им на билеты, которые они заказали там же на ресепшене. С билетами на Москву оказалась напряжёнка, поэтому они выкупили три самых ближайших и дешёвых билета на Ташкент и, молниеносно собрав вещи, пулей дунули в аэропорт.До Ташкента, слава Богу, они долетели без приключений и там смогли вздохнуть хоть как-то посвободней, так как там уже повсеместно принимались рубли. Оттуда они смогли дозвониться до дома и им почтой перевели деньги на билеты до Москвы и дальше до Тюмени, куда они и прилетели меньше, чем через неделю после своего долгожданного отбытия в Америку.Так, что вот так вот, по-разному попадают в кризис, по-разному. Можно стенать над тем, что куда-то исчез любимый сыр из «Ашана», а можно и реально встрять в такие блудни, что и не снились никаким нынешним страдальцам.Спасибо, кто прочёл…всем удачи, чтоб не носили передачи.. )© robertyumen
Известно около тысячи способов переспорить женщину.И ни один из них не работает.
Надёжность женщины проверяется, когда у её мужчины ничего нет.Надёжность мужчины проверяется, когда у него есть всё.
- Моя девушка такая глупенькая! Подарил ей тут на день рождения цепочку типа золотой, метражом на рынке у цыган прикупил. Шубку ей, китайскую подделку под норку, взял - тоже не заметила! Сейчас забеременела, ждём сына!- Твой или отомстила?
- Знаешь, Вадим, я тут один тест проходила. По его результатам получается, что ты будешь жить со мной вечно. - Что за тест? - На беременность...
Лучшая подруга - эта та, которая, услышав твой звонок в 5 утра, матерясь берёт трубку и говорит: - Да, Зайка, я слушаю!
- Женщину может обидеть всякий.- Это что, предложение?
Та, что называет себя Демоном, неопытна и наивна...Бойся ту, кто назовёт себя Ангелом!
Наивные девушки  не хотят секса до свадьбы, опытные - свадьбы до секса!
Мужчине, который хочет научиться понимать женщин, необходимы два качества - умение пропускать мимо ушей то, что она говорит, и слышать то, о чем она хочет умолчать!
Если вовремя девушку не напоить, то можно навсегда так и остаться друзьями.
Женщина приходит в автосалон и обращается к продавцу:- Здравствуйте, я бы хотела приобрести «Рено».- Модель?- Нет, продавщица. Но за комплимент спасибо!
Царевна спит в гробу хрустальном,Не очень свежая на вид.Я воздержусь от поцелуя -Пускай себе спокойно спит...
Ещё бисквита не касалась,Ещё не трогала безе,А как нагнуться, чтоб обуться? - ХэЗэ...
Мой кот орал на всю квартиру.Я просто сказала ему: - Я полностью с тобой согласна!И знаете что? Он замолчал.
Мужчины более привередливы и капризны.Женщину устроит как черное манто и белый автомобиль, так и наоборот.А мужчине подавай пышную грудь и плоский живот, а наоборот - никак.
- Девушка, вы такая красивая, умная, с чувством юмора. И глаза, и фигура, и волосы  - всё прекрасно! - Спасибо, я тронута. - Это мы тоже заметили...
- Что такое ухаживание?- Ухаживание – это период, когда девушка решает, удастся ли ей найти кого-то получше.
У женщины должен быть один мужчина на все случаи жизни...И несколько... на всякий случай...
Делала подруге укладку. В конце "заливаю" всё лаком, и немного лака попадает ей в рот. В этот момент она только начала говорить с парнем по телефону.Подруга: - Зая, я сейчас занята. не могу говорить... Тьфу! Ну, не в рот же!
Побежала на маршрутку, последние пять метров лихо проехала на попе, грациозно встала, зашла в салон. Порадовал мужик: "Позвольте я ваши санки отряхну?"
Пошёл дождь. Думал, у подруги в худшем случае от дождя потекут ресницы... Потекли брови! Я в ауте!
- А почему такая красавица стоит у бара в одиночестве и скучает, подперев личико кулачком? - Н-н-н-напилась.
У нормальных девушек пуговицы расходятся в районе груди, а у меня - в районе живота...
У хорошего мужчины женщина должна быть такая, чтоб ее все хотели, но не могли себе позволить.
Люся так быстро убегала от маньяка, что уже на втором круге догнала его и напала сзади.
Наступила зима. Женщины прячутся в норки...
Красивая женщина - это УЖЕ профессия.
Все женщины у мужчин делятся на два типа:- дура набитая;- умная, сука.
10 поводов порадоваться тому, что вы НЕ МУЖЧИНА!1) Женщины могут сами выбирать размер мужского достоинства, который их устраивает.2) Женщины не страдают от глобального кризиса среднего возраста, они получают этот кризис в рассрочку ежемесячно.3) Если женщина меняет прическу, никто не заподозрит, что она таким образом пытается скрыть лысину.4) Чтобы вызвать к себе уважение противоположного пола, женщине достаточно вставить в разговор слово "карбюратор".5) Женщина может наесться одним бутербродом или двумя конфетками.6) Чтобы получить удовольствие от интимной близости, женщина может просто лечь и расслабиться.7) Чтобы доказать подруге своё уважение, женщина не обязана выпить с ней бутылку дешевой водки.8) Женщина не теряет рассудок, если симпатичный мужчина не отрываясь смотрит ей в глаза и говорит комплименты.9) Женщин на планете больше. Если что, они победят.10) Самое главное - женщина всегда точно знает, что её ребёнок от неё.
Настоящая женщина "спасибо" два раза не предлагает.
Две подруги в офисе сетуют на жизнь:- Все так дорожает…   Трусы купить и то проблема. А мой вчера пришел без трусов, скотина! И не помнит где оставил.- А чё ты на меня так смотришь? Нет их у меня! ©
- Ты меня любишь?- Ты сидишь у меня дома в моей майке и ешь мою картошку, у тебя еще вопросы есть?
"Если бы дочки во всём слушались мам, они, скорее всего, никогда не стали бы бабушками."(Игорь Плященна)
- Девушка, можно...- Можно!- Ха! Девушка, но почему вы даже не дослушали меня? Вдруг я что-нибудь похабное хотел предложить?- Вы стали бы первым за последние семь лет!
на пляже две девушки наблюдают, парни играют в волейбол:- А вон тот симпатичный, ты не знаешь как зовут?- Нет, не знаю, но храпит сильно....
Мой муж сделал мне предложение в ресторане. Я была рада, но не думала, что будет всё так банально. Потом вспоминаю, что моей сестре её будущий муж достал кольцо из кармана и спросил: - Хочешь потаскать?
Я догадывался, что на свиданиях с девушками иногда веду себя скучно.Но когда она вдруг замолчала, достала ручку и начала решать судоку, я понял, что сегодня я побил все рекорды.
Мне жаль девочек, которые в свои 14 лет хотят казаться взрослыми - одеваются, как шлюхи, нецензурно выражаются, пьют и курят, ярко красятся и трахаются, как кролики.А лет в 19 они захотят бижутерию "Хэллоу, Китти", сахарной ваты, мороженого... И поймут, что они всё это прое*али...
Для того, чтобы понять женщину, нужно быть женщиной. Причём нужно быть именно той женщиной, которую вам необходимо понять. Но даже соблюдение всех этих условий не гарантирует вам желаемый результат.
Женщины в первую очередь боятся бедности, ну а маньяки, где-то месте на седьмом.
Люся переспала с парнем на первом же свидании.Но чтобы он не подумал, что она всегда такая, утром девушка сделала очень серьёзное лицо.
Если подружки сплетничают о других с тобой, то они сплетничают и о тебе с другими!
Девушка Люба не верила, что она бревно, пока ее не утащили бобры и не положили в основание плотины.
10 причин выбрать себе женщину с ребенком1) Если женщина после первых родов сохранила хорошую фигуру, значит она будет и дальше заботиться о своей внешности. Вам не придется гадать, а что будет с ее прекрасным телом если она родит вам ребенка.2) Она явно не бесплодна.3) Вы можете наблюдая её общение с ребенком видеть ее лучшие/худшие стороны. Мужчины показывают истинное лицо общаясь с мамой, а женщины общаясь со своими детьми. Если у нее хорошие отношения с ребенком - это добрый знак, хороший показатель, и вообще, гарантия того, что с вашему ребенку она тоже будет достойной мамой.4) У нее занят большой процент личного времени. Ей будет некогда досаждать вас лишним вниманием. Все эти: где ты был? куда ты пропал? почему ты без меня пошел в кафе? - практически исключены. Она ужинает с ребенком, рисует с ним пароход акварелью - ей некогда вас нервировать.5) Она может прокормить себя и ребенка. Это не нужно доказывать, это откровенный факт.6) Если вы не хотите свадьбу, обручальное кольцо и детей, она не расстроится. У нее это все уже было.7) И никаких внеплановых беременностей. Ибо у нее уже есть свой самый лучший ребенок.8) Не нужно придумывать длинные эпитеты о ее неземной красоте. Она давно про себя все знает и ваше косноязычие вызывает у нее лишь ироничную улыбку.9) Она умеет самостоятельно без вашей помощи справляться с любыми проблемами.10) Она умеет готовить, организовывать быт, распределять личный бюджет - потому, что она мама.
Женское...- Нет, ну если среди мужиков нашего возраста остался только "неликвид", то заводим себе 20-летних!- Понимаешь, проблема в том, что 20-летних мы уже не заводим....
Женское...Холодно стало спать.В раздумьях, то ли купить второе одеяло, то ли мужика завести.Мужик, конечно, обнимает, но одеяло зато не бесит.
Если вы говорите даме, что она выглядит «на все сто!», то уточняйте: на сто процентов, сто лет, сто килограммов или сто рублей.
В купе поезда мужчина пристально смотрит на девушку-соседку. Девушка, оторвавшись от чтения книги:- Не надо стрелять в меня женатыми глазами.
Назвать женщину полной дурой - двойное оскорбление.
Косметика может сделать любую женщину привлекательной, духи - притягательной, а водка - желанной. Главное соблюдать пропорции.
Неконструктивный диалог.Давно эту водку в Москве не видел, тут заметил знакомую этикетку в костромском супермаркете, вспомнил. Было где-то в первой половине девяностых. Мы, кучка студентов-первокурсников, все трое только из армии, решили отметить получение первой стипендии. Любой алкоголь тогда можно было купить в каждом ларьке. Скинулись на бутылку водки «Привет», в общаге по рейтингу цена/качество она была одной из первых. Я, хоть и не вида очкарика-батаника, но и не Джеймс Бонд, подхожу к палатке. Продавец - симпатичная рыженькая девушка на год-два моложе меня. Протягиваю в окошко деньги, говорю «привет». Девушка, не обращая внимания на деньги, секунды на три зависает, после улыбается, «привет. Я Настя (запомнил потому что у меня жену так же зовут). Но я до восьми работаю, позже подходи». Тут ступор уже у меня. Обработав уже хмельным мозгом услышанное, тыкаю пальцем в стекло витрины: «а я Сергей. Мне бутылку привета».Знакомства так и не состоялось. А через пару недель, когда пошли пропить остатки стипендии, не было ни той Насти, ни ларька. Видно, хозяин рэкетирам не угодил, кто помнит, тогда это часто было.
- Слушай, а почему у тебя сиськи какие-то никакие?- А ты думаешь, я выбирала, примеряла…
Женское желание скрыть свой возраст есть лучший способ его обнаружить.
Недавние исследования выявили, что женщины, имеющие лишний вес, живут дольше, нежели мужчины, обратившие на это внимание.
Про девушек и собеседованияИщу нового дизайнера взамен ушедшего в астрал.Соответственно провожу собеседования.Стартовая зп невысокая посему идут преимущественно девушки желающие работать на дому:)"Отсобеседовал" 3 или 4 претенденток, утомился, сижу в кабинете, пью чай.Слышу, открывается входная дверь. У меня в кабинете верхняя часть перегородки прозрачная, вижу через неё- заходит ну ОЧЕНЬ высокая и красивая девушка. Спрашиваю, на собеседование или клиент. Говорит, что на собеседование. Ок.Уточняю как зовут- в листочке имен 10, нахожу.Тут меня зовут в другую часть офиса для решения срочного вопроса, оставляю девушку на диване у кабинета, решаю вопрос, возвращаюсь, и вижу что свет в кабинете, да и по всей линии ( у нас 2 линии кабинетов) не горит.Говорю девушке- раздевайтесь ( девушка в верхней одежде)- указываю на вешалку рядом с кабинетом, и проходите в кабинет, а я сейчас свет по нашей линии включу ( рубильник общий) и приду. На что девушка говорит:-Да зачем свет. Без света даже лучше. И в одежде заходит в кабинет. Я удивленно захожу тоже - с мыслями о странностях дизайнеров я уже давно смирился. Главное чтобы творческий гений был в норме.Сажусь в кресло. Девушка достает из сумки какую-то супер-хреновину, уточняет где розетка, подключает хреновину, достает мобильный, включает музыку на нем и начинает медленно раздеваться, а хреновина начинает создавать в помещении оригинальную световую гамму.Полный ахтунг. Я молчу и жду что будет дальше, ибо сюр такой что дальше некуда.Через минуту стук в дверь и голос моего зама по работе с персоналом:Иван Иванович, я конечно ничего не имею против, вы мужчина хоть и женатый, но начальник,но ВЫ ТОЧНО УВЕРЕНЫ, ЧТО ЭТО К ВАМ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ ДЕВУШКА ПРИШЛА?Я ПРОСТО СТРИПТИЗЕРШ ДЛЯ КОРПОРАТИВА НОВОГОДНЕГО ОТБИРАЮ.....P.S. Девушка не стушевалась и даже сфоткалась на память.Жене показывать не буду:)))) Я хоть и топманагер, но осторожность превыше всего.
Женская логика: - Почему-почему? Потому что я так решила!.. А почему я так решила - я ещё не решила...
Женщины едят за разговорами, мужчины разговаривают за едой.Женщины купаются, а мужчины плавают. Поэтому у одних купальники, у других – плавки.Когда хитрит мужчина – он подлец. Когда хитрит женщина – она мудрая. Разведенный мужчина – свободен. Разведенная женщина – одинока.Мужчина с деньгами – личность. Женщина с деньгами – человек.Мужчина все в жизни берет силой, а женщина – интригами.Счастье мужчины – я хочу. Счастье женщины – он хочет!Мужчинам не нравится любовь без секса, женщинам – секс без любви.Мужчины – братья по разуму, женщины – сестры по несчастью.У женщин – мечты, у мужчин – планы.Женщине достаточно сыграть, мужчине – только выиграть.Женщины скрывают свой возраст, мужчины – свой доход.Мужчина любит глазами, женщина – ушами.Путь к сердцу мужчины лежит через желудок, а к сердцу женщины – через бутик. Или загс.Женщины худеют, мужчины – качаются.Женщины не переносят пустой холодильник и пустой почтовый ящик, мужчины – пустую бутылку и кошелек.Стоп! А есть ли у нас что-то общее?Да. Мы все ищем свою вторую половинку. И все хотим быть счастливыми и понятыми.И пусть одни любят глазами, а другие ушами, но орган любви у обоих – сердце…
Мамина сотрудница – ну очень молодящаяся женщина. Любой намек на возраст воспринимает в штыки. По-прежнему считает себя красивой и желанной, хотя полтинник уже позади.Как-то обсуждали коллективом, у кого насколько после 50 лет село зрение. Большинство уже с меньших диоптрий перешли на более сильные. Процесс в общем обычный, ничего особенного.И тут выступает наша красавица: я, говорит, очки никогда в жизни не одену. Я как-то в оптике примеряла, глянула в зеркало, так я в них тааакая старая и страшная!Тут мама возьми да и спроси: а может быть ты в очках просто лучше видишь?Несколько дней не разговаривали!
Каждая женщина считает своим долгом дозвониться до своего любимого (мужа, друга), пусть даже с пятнадцатого раза, чтобы задать ему один-единственный вопрос: - Ты где?
Старослужащий в армии именуется — дед. Поэтому женская армия у нас невозможна. Ни одна женщина не захочет называться бабушкой в 20 лет.
- Сынок, послушай отца. Всегда говори девушке, что она самая-самая-самая лучшая во всём!- Пап, такого же не может быть в принципе!- Может, не может, но разок-то даст!
Женская шкала обеспеченности:1. Можно позволить себе купить сумочку.2. Можно позволить себе купить сумочку под цвет платья.3. Можно позволить себе купить сумочку под цвет машины.4. Можно позволить себе купить машину под цвет сумочки.
- Кристина согласилась выйти за тебя замуж? - Да, но она просила ещё немного подождать. - Почему? - Она мне сказала: "Ты будешь последним, за кого я выйду замуж...".
Моя девушка - вампир. Она не целуется со мной, когда я поем чеснока.
Если девушка в ярости кричит: «Я тебе не проститутка, трахаться с тобой за деньги!» - значит, предложенная сумма мала.
- Девушка, давайте мы с вами как-нибудь встретимся?- Как-нибудь не надо,  давай  лучше встретимся,  выпьем,  потрахаемся.
В Израиль пришла зима. Израильтяне достали зимние панамки, зимние шорты и зимние шлепки...
Две подруги:- Ты чего ревешь?- Мой молодой человек сделал мне предложение…- Руки и сердца?- Нет, пойти в жопу!
Я вообще не понимаю, почему девушки жалуются на месячные. По телевизору показывают, как они во время этих дней прыгают, бегают и веселятся. Телевизор врать не будет.
- Какого хрена ты вдруг стала выносить мне мозг? Раньше всё нормально было! - Я стеснялась...
Настоящего мужчину придумали женщины, чтобы пугать им своих мужей.
ШУБАЖена достала с шубой:-Вот у соседки есть,на работе все в шубах,я одна  в пуховике.-    Думаю всё равно не отвяжется,начали копить,и что-то тихо копится,жена уже бегает,цены смотрит,и вроде набралось,взяли, только стало ещё хуже,пока копили,погода повернула на тепло,стало совсем плохо,к чему тогда копили? а жена всё погодой интересуется,и дождалась:-УРА! завтра мороз и снег обещают.!!! -А на послезавтра? -Не знаю,мне хотя бы один раз надеть......
Повезло, так повезло!.. Оксана была уже в наручниках, когда полиция закрывала сауну.
Когда у мужчины есть деньги, у женщины ничего не болит!
Русская богиня
Эту фишку наблюдала моя знакомая, которая работает в аптеке. Заходит к ней как-то девушка, молоденькая такая, жизнерадостная, и покупает пачку презервативов. Запомнилась она моей знакомой почему-то.Недельки через 2 эта девушка заходит снова, только глаза заплаканные, и покупает тест на беременность!А еще через недельку появляется снова, такая же цветущая и покупает прокладки.Моя знакомая поражалась тому, как менялась девчушка. ))
Женщины тоже охотятся на мужчин. Капризы - это разведка, борщи - приманка. Постель - западня, а полный нежности взгляд - как контрольный выстрел в голову.
В кафе.- Девушка, у вас такие обалденные глаза, что в них можно утонуть!- Они ж ещё не залиты! Заказывай коньяк, виски и ром!
Форум. Тема - женщины:xxx: Нам их никогда не понять!yyy: Вам?! Мы сами себя понимаем через два раза на третий, да и то не всегда.
Если бы Бог был женщиной, то была бы единственная заповедь. Не беси меня.
Девочки взрослеют, когда начинают носить лифчики. Мальчики взрослеют, когда начинают их снимать.
- Умная, воспитанная, интеллигентная, вроде даже добрая! Но, блин, как за руль сажусь, как будто два срока отмотала...
- Жора, ты любишь сало? - Люблю. - Тогда я вся твоя, малыш!
Первый раз при парне смывала макияж, переживала очень!Смыла, а он такой говорит: - Ну чё, нормально! Я думал, что хуже будет!
Вчера видела, как девушка ночью стирала надпись, сделанную мелом на асфальте "Люся насосала на айфон", подсвечивая себе айфоном.
Светская хроника.Девушка, неумело имитирующая оргазм, получила в подарок фальшивые бриллианты.
Ходили с девушкой выбирать ей куртку.После полутора часов, дюжины магазинов и множества перемеряных курток я уже на автомате отвечал:- Не очень.- Ничего так.- Ну если тебе нравится...- Да нет...- О, а это хорошо.И так каждый раз, когда она выходила из примерочной.Пока я не сказал:- Не, ну это вообще писец...Оказалось, в этой куртке она и пришла....Не разговариваем три дня. Как думаете, помиримся?
Не было бы счастья, да несчастье помогло.Толстая девушка не смогла выброситься из окна.
Парень с девушкой на первом свидании. Она:- Расскажи о себе, пожалуйста!- Окончил 11 классов, отслужил в армии, поступил в институт, одновременно работал, сейчас получил должность менеджера, купил машину, хочу взять ипотеку, жениться, воспитать пару детей… А теперь ты о себе расскажи.- А я красивая…
Когда дружил с девушкой и она жаловалась на проблемы с кредитами, то я грустно отвечал - мне бы твои проблемы... Теперь она моя жена... думаю можно дальше не продолжать.
Девушки! Если парень останавливает компьютерную игру, чтобы ответить на ваше SMS-сообщение - выходите за него замуж!
При приёме на работу у женщины спрашивают: - Сколько вам лет?Та кокетливо отвечает: - Мне ближе к тридцати, чем к двадцати. - А точнее? - Пятьдесят.
Женская мудрость. Если вложить свою грудь в ладошки мужчины, то он перестаёт на вас злиться.
Загадочные всё-таки девушки существа - то банку с помидорами открыть не могут, то после трёх рюмок водки бутылку с пивом глазом открывают.
Да, возраст всё же берёт своё... Раньше в 22:00 я шла краситься, а теперь иду умываться.
Включила дурочку и забыла выключить. День хожу, два... Гляжу, а жизнь-то налаживается!
Сколько бабу ни корми, а ведь всё равно в лосины влезет.
Девушки, устраивающие фотосессии на рельсах, вы хоть знаете по какому принципу работают туалеты в поездах?
Мама, придя в гости, возмущенно спрашивает у своей дочки:- Ирина, а почему у тебя уже другой парень?! Где Андрей?- Обои мы с ним поклеили, а вот паркет он класть не умеет…
- Эх, не везет мне с мужиками!- А с мужиками по определению везти не может. Мужики, они все малограмотные, вечно пьяные и вечно грязные.- А что же тогда делать?- Ну смотри: принцесса может рассчитывать на принца, женщина на мужчину, а баба только на мужика. Может попытаешься для начала стать женщиной?
Я однажды обнял девушку покрепче, по её просьбе, при следующей встрече выяснилось, что сломал два ребра, огрёб по полной, начал извиняться, а она мне говорит:- Дурак! Дело не в том, что сломал, а в том, что никто не верит, что это меня так обнимали :(
Этапы жизни одесской женщины: Больная. Больная. Больная. Очень больная. Смертельно больная. Вдова.
- Я тебе нужна только для секса! - В принципе, мне этого было бы вполне достаточно. Но если ты предложишь ещё и борщ, я не откажусь.
Если на вашу вроде бы обыкновенную девушку денег уходит как на красивую, значит она - умная.
Мужчинам достаточно знать, что в них верят.Женщинам необходимо знать, что их любят. И что они красивые, и что не жирные. Им всё надо знать!
Настоящая женщина. Взросление: 'цветок', 'протест', мужские расходы...Итак, окончание группы «Квалифицированный пользователь»: 17 человек - люди, как люди, а одна девчонка — гот. (Для тех кто забыл эту оригинальную молодёжную субкультуру — это когда всё чёрное: и волосы, и одежда, и, главное, мысли о завтрашнем дне). Все 'клепают' свои сайты-презентации. Кто с производственным опытом, то о любимой работе и достижениях. А молодёжь, которая ещё ничего в жизни не видела, всё больше на тему «Я, моя семья и как я провожу, обычно, лето»... Девчонке той было лет 17, так что, как вся молодёжная часть группы, она делает сайтик-визиточку о себе и своей семье вида: «мама, папа, я, братьев-сестёр нет. Точка».Фотографий насканировала много, но все они ей почему-то не нравятся, поэтому и сайт в целом получается пустой — нечего на Яндекс Народе / uCoz'е размещать.Подошёл, дай думаю помогу выбрать фото поприличнее и остановился в ступоре: на фото пятнадцатилетняя девчушка с внешностью Мисс Мира (и это без косметики! … визажистов!... стилистов!... русая коса до пояса...) Так как сестёр нет, то получается, что под чёрной краской гота — она!Ну а дальше у кого, что в голове. У меня: «За плечами у неё 'Базовый курс' (125 ак. часов), потом ещё и 'Квалиф' (не меньше 90), то есть я её знаю больше года и под чёрной готской краской не разглядел такую 'картинку'.У неё (в мозгах и во взгляде): «Ой, какие позорные фотографии показала... Я же на них так плохо получилась...»---Пролетело года два, как-то встретил её мать. Спрашиваю о дочке: «Всё так же в готах состоит?» - «Нет», - отвечает, с гордостью - «Как восемнадцатилетие отпраздновала, так всё чёрное сложила в пакет и дела куда-то. Дед на радостях, что внучка нормально одеваться согласилась, месяц её по магазинам и салонам красоты водил. А Вы разве не узнали её с новой причёской и макияжем? У нас в бухгалтерии у окна её стол. Вы же к нам часто заходите... Шатенка она у нас теперь...»
Никто тебя так не понимает как женщина, мечтающая увести тебя из семьи.
В одном купе едут мужчина и две женщины - городская и деревенская.Мужчина вышел. Городская говорит: - Интересный мужчина - он меня заинтриговал!Деревенская поддакивает: - Ага... И меня два раза в тамбуре!
Чтобы познакомиться с мужчиной, Тамара не идет в ресторан, театр или музей, она просто приходит в супермаркет и выбирает одного из тех, кто долго выбирает пельмени.
В баре мужик говорит девушке:- Странно!!! А почему ты, девушка, меня угощаешь?! Есть повод?!- А я тебе утром скажу)
Умная женщина никогда не кричит на мужчину. Он должен бояться её взгляда!
Пересадка Арбатская-Боровицкая, час-пик. Тысячи гостей столицы с редкими вкраплениями москвичей играют в узком коридоре в любимую игру "кильки в банке", задушенно двигаясь по миллиметру в секунду к эскалатору. Ко мне притискивает двух юных готелок (у них там, кажись, гнездо: часто встречаю) в боевой амуниции: фиолетовый грим, кембрики в волосах, железки в мордашках итп.Одна другой на ухо: - Вик, шнурок!Скашиваю глаза вниз, ибо голову опустить некуда - да, один кожаный говнодав расшнурился почти донизу. Ножки ничо так.- Вижу. Затопчут же нахрен.- А в эскалатор зажует! - продвинутая козявка.Вика дает кому-то локтем в солнышко и, пока тот разгибается, делает рывок к стенке. Встает в вертикальный шпагат, задравши сапожище над головами толпы, и неспешно его перешнуровывает, попутно наслаждаясь взглядами.Не выжили б у нас тургеневские барышни. Затопчут.(с).sb.
Невестка - это такая неблагодарная, гулящая, ничего не умеющая делать родственница святой женщины!
- Я ведь почему для тебя недоступной была, я ведь думала у тебя денег нет.
Я на 98% - ангел, но, ох уж эти 2%...
- Не плачь, девушка... Ты не толстая, просто родители тебя специально заботливо откормили, чтобы надёжно оградить от стриптиза и проституции...
- Святой Отец, я согрешила..- Ааа.. крассава!
"Мда.." подумала красавица после первой ночи с принцем "с чудовищем оно было как-то поинтереснее".
Женский кризис - это когда женщиной себя называть ещё не хочется, а девушкой - уже язык не поворачивается.
Встретила вчера своего бывшего. Он сказал, что подарит мне новый Айфон, если я проведу с ним ночь. Какие же мужики все-таки сволочи!Sent from my IPhone 6.
- Люся, ты чего так орёшь? - Там паук! - И что из того? - Он страшный! - Можно подумать, что ты ему очень симпатична!
Когда я сегодня прочитала статус: "Молодая, крутая, сексуальная девушка, 14 лет, ищет непредсказуемого страстного мужчину 14-15 лет для серьёзных отношений", то поняла, что мне уже, в принципе, поздняк метаться!
Одна моя знакомая очень комплексует из-за того, что у неё маленькая грудь.Я сказал, что она создаёт себе проблемы на ровном месте.
- Люся, ну как можно прогулять всю зарплату за один день?! - Бери деньги, пойдём покажу!
Работаю в больнице. Рассказали коллеги из соседнего травматологического отделения.Девушка сломала ногу, лежала два месяца на скелетном вытяжении (кто не знает - к ноге через блок подвешивается груз. Ни повернуться, ни встать...). В общей палате 8 мест.Когда выписывалась, оказалось, что уже месяц как беременна.
Ничто так не красит женщину, как натянутый на неё противогаз. У неё сразу делается идеально гладкая кожа и огромные блестящие глаза.
Запомните, девушки! Единственное сильное чувство, в котором мужчина охотно признаётся женщине - это чувство голода!
- Терпеть не могу, когда мужчины влюбляются с первого взгляда!- Почему?!- А на хрена тогда я получала золотую медаль в школе, красный диплом МГУ, имею  годовой абонемент в консерваторию и читаю Уайльда в подлиннике?!
Недавно познакомился с симпатичной девушкой. Пригласил её зайти ко мне в гости. Ну, и как гостеприимный хозяин сказал: - Чувствуй себя как дома.Тогда она прошла в гостиную, села на диван, закинула ноги на журнальный столик и важным голосом объявила: - Не мешало бы здесь обои переклеить...Через месяц переклеили...
Сидела сегодня на остановке, соринка попала в глаз, и я сосредоточенно тёрла его. Рядом стояла бабуля - божий одуван, заметила это и сочувственно произнесла: - Не плачь, доченька. Я в твои годы ещё страшней, чем ты, была, и то вышла замуж!
Ловля на живца, или обман ожиданийВ середине 2000-х наблюдал сию занятную историю:Иду на ланч из офиса. По дороге- сквер, выходящий на Ленинский проспект. На дублере проспекта посреди сквера стоит здание. Небольшое, одноэтажное, под магазин. И эти самые магазины меняются в нем в среднем 2-3 раза в год. Чего там только не продавали - от косметики до ковров. Кстати, ковры держались дольше всех:)Подходя к магазину, я вижу на свое пути девушку. Нет, ДЕВУШКУ. Именно с Большой буквы. Она знает себе цену, идет уверенно и в каждом её шаге чувствуется непонимание отсутствия света софитов и восторженных аплодисментов журналистов и модельеров из зала показа. Девушка реально Очень красивая. Я в те годы( да и сейчас) выглядел просто - как говорится, пройдешь не заметишь. На меня собственно, и не посмотрели. А я, признаться, загляделся - ну реально радует глаз такая красавица, ну все при ней! Мы разминулись, она прошла мимо. В этот момент я вижу, что по дублеру Ленинского едет Мерседес SLR чего-то там( да простят меня автомобилисты, не силен я в этих делах - сам беден, посему дальше S221 по молодости не хаживал). В общем, машина на много миллионов. Едет не быстро, в машине - мужчина чуть за 30. Все при нем и даже больше. Видя таких мужиков в своему ужасу начинаешь несколько лучше понимать геев. Так вот, не знаю почему, но что то мне скомандовало повернуться вслед за машиной. И я повернулся. Девушка прошла уже магазин и была метрах в 30 от меня. Мерседес проехал метров 70 и вдруг остановился.Далее действие было, как в замедленном фильме: девушка картинно замедляет шаг. Девушка делает поворот головой, и её волосы развиваются по ветру и шедеврально ниспадают на другую сторону спины. Передо мной кино в высшем своем проявлении. Мерседес начинает медленно ехать назад. Девушка замедляет шаг и делает несколько полный изящества движений. Мерседес поравнялся с девушкой. Девушка смотрит в сторону водителя и улыбается прекрасной лучезарной улыбкой.Но тут.... мерседес НЕ останавливается! Он продолжает медленно ехать и останавливается напротив магазина. Сидящий в нем мужчина достает мобильный и записывает в него телефон аренды, который украшает здание. На лице девушки сначала улыбка, затем непонимание, и вот, в момент закрытия стекла в машине и набора ей скорости под сотню за сколько то там секунд ( дублер свободный был в тот день) на её лице отображается ДОСАДА. Она медленно поворачивается и продолжает свой путь. Но уже просто идет по улице походкой самого обыкновенного человека, от которого только что уехал принц на белом коне.
Знакомился с девушкой, сказал: "Честно говоря, при знакомстве с красивыми девушками я волнуюсь, но сейчас я совершенно спокоен". Она отвернулась и ушла.А через полминуты до меня дошло...
Нецензурная брань никогда не украшает женщину, но всегда делает понятными её требования!
Чтобы встретить жениха, девушка должна выходить на улицу весёлая и накрашенная, потому что если она выйдет ненакрашенная и грустная, все сразу понимают, что она уже замужем.
Девушка на катке спрашивает: - Ребята, есть ли у кого-нибудь лишние коньки?Парень переспрашивает: - А размер какой? - Третий. - А коньков?
Никогда не говорите девушке комплимент по поводу её усов, даже если они действительно чертовски красивы.
Чем шире открыт рот, тем аккуратнее получаются ресницы.
- Между городом и деревней не такая уж и большая разница, - утверждает колхозный механизатор. - Вот, например, если у городской девушки голова болит, она сегодня мужу откажет. А если у нашей голова болит, значит, уже отказала.
- Тут я бессильна... - вздохнула Косметика. - Н-да... Проблематично... - поддакнул Фитнес. - Не ссы, прорвёмся! - успокоила Водка.
Женщина всегда знает, чего хочет, но редко понимает, зачем.
Моя девушка настойчиво склоняет меня к заключению брака. А вы знаете, я против брака. Я по натуре - сожитель. Да и вообще меня пугает процесс, когда мне нужно что-то подписывать в присутствии свидетелей и видеокамеры, когда при этом в углу рыдает моя мама.
Затаскивать девушку в постель, обманывая, что вы миллионер, долго не удастся. Но долго ведь и не надо.
Если у парня с девушкой что-то не складывается, значит, кто-то из них дура.
- Коля, ты стал вегетарианцем?- Да поневоле станешь, когда все деньги на баб уходят...- А у тебя их много, баб этих?- Да целых две  - жена и дочка.
Вы все еще считаете дурами пол, который  целиком отмазался от армии?
Если женщина определилась с выбором мужчины, то её уже не остановить.
Мама парня сказала, что её борщ - самое полезное блюдо, потому что в нём вся таблица Менделеева.Я заржала и спросила, есть ли там радий и полоний.Она меня ненавидит :(
Парень бросил девушку, но его собака по привычке нашла её и принесла хозяину назад.
Как трудно бывает женщине заставить мужчину выйти за нее замуж, если она знает только его ник.
Девушки, помните, лучшее противозачаточное – это очки и брекеты.
С возрастом женщины по другому понимают словосочетание: "стоял без дела".
- Почему секретари в основном женщины?- Потому что директора в основном натуралы.
Женщина, ты не домохозяйка!Ты - хаусменеджер!!!
Женские сиськи успокаивают мужчин в любом возрасте.
Боюсь, что моя девушка скоро выдавит у меня последний прыщ, и уйдет к молодому, более прыщавому.
Еще ни одна дама в ювелирном магазине, мужчине, который рассчитывается за покупку, не сказала «Спасибо, конечно, но я тебя не люблю!».
Её омут был настолько тихим, что его даже черти стороной обходили.
Она пошла и включила воду в ванной, а сама села за комп. Когда мимо проплыли тапочки, она поняла, что ванна набралась.
- Я вам нравлюсь?- Да, вы крепкий профессионал, хороший и отзывчивый товарищ, интересная собеседница.- Значит, не нравлюсь...
Тамара прекрасно играла в карты на деньги, но абсолютно была беспомощна, когда игра шла на раздевание.
Больше всего женских судеб поломала недооценка других женщин.
Моя подруга физик-астроном по образованию и по жизни, рост 150 см (важно).Вышла замуж, узи показало двойню. Радость и счастье в доме. На последнем месяце ей замеряли талию, объём талии оказался 150 см. Подруга мрачно выдала - "Это не талия, это экватор".
С моей девушкой жить очень интересно, потому что любой её закидон - это новое направление в психиатрии.
Девушки замуж выходят худенькими, чтобы легче в дом жениха проникнуть, а с годами толстеют, чтобы их оттуда вытолкать тяжелее было.
"Повзрослела" - это когда мороженое капает не на ноги, а на грудь.
Мне понравилась девушка, решил подойти познакомиться, но к ней подошёл мужчина с ребёнком, поцеловал её, и они куда-то ушли. Чуть-чуть меня опередил.
Домой ночью на машине еду, смотрю девушка голосует, останавливаюсь, попросилась довезти до метро, разговорились, познакомились, ее Марина зовут, ей свидание назначил на следующий день. Приезжаю на место встречи, вроде казалось и лицо запомнил, а в толпе народа возле метро никого похожего не вижу, тут сзади кто-то лицо закрывает мне руками и смеется, оборачиваюсь вроде как и она. Целый вечер смеялись, на дискотеку сходили, домой к себе пригласил, согласилась. Дома легкая музыка под мартини с шоколадом, медленные танцы ... короче, утром ей говорю, мол, все было отлично Марина хочу продолжение наших встреч, а она с таким удивлением отвечает: - Я Света, ты что, Сергей, забыл как меня зовут? "Да уж, - подумал я, - все бы хорошо, только ведь я Рома".
Возможно, раньше мне и не везло с мужчинами... Прошло время. Я поумнела... Остервенела... Теперь мужчинам не везёт со мной!
После ссоры попытка примирения:- Да я поняла, что была виновата, но я не могу к тебе вернуться.- Почему?- Понимаешь, я уже всем рассказала какой ты КОЗЕЛ!
Бабники - это мужики, которые понимают, когда женщина "просто хочет" и когда она "хочет замуж".
У женщины два возраста: до макияжа и после...
Как-то раз моя девушка на меня накричала, потому что я купил для фруктового салата консервированные ананасы не кольцами, а кусочками.И я, как дурак, попёрся в десять вечера по магазинам искать такие, как ей надо. И я их в конце концов купил, принёс домой, и знаете, что она с ними сделала?Она порезала их кусочками...
- Милый, я дома. - Ты меня уже задолбала! Откуда у тебя ключи от моей квартиры?!..
Женщины хотят быть любимыми, но западают на мудаков. Они также хотят быть стройными, но по ночам жрут сырокопчёную колбасу. Хотят быть интересными, но смотрят эти идиотские телесериалы.А мужик хочет пива - покупает пиво.
Никогда не ищите идеальную девушку. Ищите девушку с тараканами того же вида, что и у вас.
- Послушал я тебя, повел свою фригидную девушку в крольчатник, посмотрела она на сношающихся кроликов…- И что? Как-то отреагировала?- Да, сказала: «Ух ты, а оказывается кролиководство - выгодное дело!»
Одна женщина вышла замуж по любви, но ей вечно не хватало денег и красивой жизни.А другая женщина вышла замуж по расчёту, и ей вечно не хватало понимания и романтических чувств.А третья женщина вообще не вышла замуж, и тихо завидовала первой и второй.Вот и получается: есть любовь - нет любви, а женщинам вечно чего-то не хватает.
Начало знакомства. Девушка парню:- Ты всегда такой серьезный? Может расскажешь про что-нибудь смешное?Парень:- Не хотелось бы сразу говорить про свою зарплату.
Объявление: "Отдам свои формы на содержание".
Говорят, что если человек тебе приснился - он о тебе думает.Не ожидала, Брэд Питт, не ожидала...
- Мам, где мои наколенники? Я с друзьями поехала.- На роликах?- На дачу.
Покупал девушке шампунь.Нашёл "Против ломкости" и КУПИЛ ДВА!
Девочка, которая жрёт и не толстеет, врёт и не краснеет.
Жизнь женщины делится на три периода - дородовой психоз, родовой психоз и послеродовой психоз...
Если нашей женщине сказать: «Ты у меня такая красивая», то она обязательно ответит: «Ты опять надо мной издеваешься, сволочь!»
Девушки больше всего любят пойти в магазин за кофточкой и купить себе туфельки.
- А как она из себя?- В 18 лет она решила, что не откажет ни одному мужчине, предложившему ей заняться сексом.- И как это говорит о ее внешних данных?- Ей 40 и она все еще девственница.
Между женщинами и кошками действительно много общего. Того, что им даешь, они не хотят, а чего хотят - не говорят.
Если не можешь купить девушке айфон, то надо выбирать уже с айфоном.
- Девушка, а что вы делаете сегодня вечером? - Я совершенно свободна. - Тогда я бы на вашем месте в спортзал сходил.
Говорят: "Красота спасёт мир", а я считаю, что это наглость - сваливать на меня такую ответственность.
Когда я говорю своему жениху, что теперь мы навеки будем вместе, он начинает плакать. Такой ранимый...
- Мне нужны работа и парень! - Проституция! Одним выстрелом двух зайцев.
Историю рассказала мне подруга. Есть у неё парень, очень забавная личность.Далее с её слов...Приходит как-то ко мне домой, я ему говорю: - Я сейчас в душ быстро сбегаю, а ты пока можешь мне картошечки положить. Там кастрюля стоит на плите, а то я голодная немного.Ухожу в душ и вспоминаю, что картошечку-то я в холодильник убрала, а на плите суп остался. Ладно, думаю.Помылась, захожу на кухню, а этот чудак заботливый из супа всю картошку выловил и на тарелочку аккуратно разложил...
Если ваша девушка заметила, что вы смотрите на другую, просто повернитесь к ней и скажите: - Я так рад, что ты не носишь такое дурацкое платье, как она...
Девушка, которую с детства мама учила есть банан только ложкой, несчастлива в личной жизни.
Инструктор по вождению: - Куда? Куда?! Знак какой?!Курсантка автошколы: - Дева... Год Обезьяны...
Моя девушка жрет детское питание. Ее любимое лакомство - пюре, соки фрутоняни. Говорю, мол глупо, а она, что ей нравится. Забил. Приехала мама, нашла использованные баночки в мусорке, в холодильнике соки и пюре, бьется в истерике, что мы спрятали ее внука.
У женщины-штангистки спрашивают:- Вы боитесь изнасилования?- Я же женщина, конечно, хотелось бы бояться...
Лена, корреспондент без членавместо эпиграфа: что получится, если к фаллосу привязать карандаш? получится член-корреспондент.Наверное, в каждом городе есть такие бабушки-активистки, про которых местная пресса иногда чего-нибудь пишет. вот как-то и наш N-ский союз ветеранов пригласил журналистку местной газеты, где я работала, на свое мероприятие. с точки зрения журналистики такие праздники - не очень весомый информационный повод. послали девочку Лену, стажера.с ее слов:"Прихожу я, значит, туда, а там бабульки что-то типа листа присутствия ведут. Я представляюсь:- Елена (Фамилия), корреспондент N-ской газеты.Бабушка старательно вписывает меня и должность в лист:- Вы корреспондент или член-корреспондент?Я, осознавая, что пожилой человек не совсем понимает значение слова член-корреспондент (на академика я не очень похожа), еле сдерживая эмоции, чтоб не обидеть бабушку, говорю:- Просто корреспондент.И ведь она же с сожалением в голосе уточняет:- Значит, вы без члена?На что уже сложно было реагировать без смеха, отвечаю:- Представьте себе, да!"За девочкой на некоторое время закрепилось звание "Лена, корреспондент без члена", но она осталась-таки в профессии.
Разговор двух подруг.- Я гляжу ты новую шубу у мужа выпросила?- Да столько выпрашивала, что по ощущениям, как будто - заработала.
Люся всю жизнь мечтала принять ванну с шампанским, а потом приняла водку с шампанским и успокоилась.
Кирилл завел девушку. Интересуется, как ухаживать, чем кормить?
Моя девушка накормила меня очень вкусными спагетти с мясом.Рецепт рассказывать отказалась. Пока она была в ванной, я пробрался к ней на кухню и обнаружил там только кетчуп, упаковку из-под макарон и банку из-под собачьего корма... А собаки-то у неё нет!
Неплохой способ завязать знакомство: - Девушка, вы не знаете, как лучше всего потратить мою зарплату?
Тяжело всё-таки быть женщиной! Постоянно хочется чего-нибудь купить,кого-нибудь прибить, похудеть и пироженку…
У каждой девушки в сумке живёт Бабайка! Он рассыпает жвачку, путает наушники, прячет мобильник, когда он звонит, мнёт и рвёт разные нужные нам бумажки…
Женские игры: «Угадай, почему я на тебя обиделась. А чтобы было еще интереснее, я с тобой не разговариваю».
Ходишь по квартире, болтаешь сама с собой или с зеркалом, песни орёшь, когда красишься. И тут твой кот смотрит на тебя, как на идиотку, аж не по себе становится.
Два факта о девушках:1. Они довольно часто находятся в плохом настроении;2. И в этом всегда виноват ты.
Девушка, успокойтесь, это всего лишь лайк, не надо меня знакомить со своей мамой.
Надо что-то менять в этой жизни. Другим лаком ногти, что ли, накрасить?..
Не пытайся полностью угодить девушке, у неё всё равно ведь есть воображаемый парень, который во много раз круче тебя.
Отбиваясь от маньяка, девушка перепутала баллончики, и маньяк с хорошо уложенными волосами уже не встретил никакого сопротивления.
- Девушка, вы так быстро танцуете? Танец ведь медленный. - Да у меня времени нет. Я быстро потанцую и домой.
- Прикинь, моя новая подруга собрала по парам все мои носки! - Не упусти эту девушку, дружище, не упусти!
Женщины - это всегда алмаз. А вот бриллиант из неё получится или алмазное сверло - это зависит от мастерства огранщика.
Лучший пилинг для лица - вечер поцелуев с небритым мужчиной!
Фригидные - они только в постели фригидные, а запросы у них как у всех.
Женщина на всем свете боится только двух вещей; одинаковых.
Знаете, как легко взбесить девушку? Сфотографируйте её и не показывайте.
Если ваша женщина постоянно симулирует в постели - цените её, значит она очень дорожит вами, иначе её давно бы уже не было рядом.
- Мне кажется, я способен читать ваше сердце, как раскрытую книгу! - Читайте на здоровье, только обложку руками не трогайте.
По мнению женщин, джентльмен - это мужчина, который при разводе позволяет себя - обобрать.
Когда женщина создает проблемы - это нормально. Ненормально, когда она их решает.
Вчера вечером со мной подралась девушка с большим бюстом. Она вместе со мной зашла в лифт, и я невольно засмотрелся на её сиськи.Она вдруг спросила: - Молодой человек, может, наконец, всё-таки нажмёте?И тут что-то пошло не так...
Встреча подруг
Две хорошо выпивших подруги в баре.- У меня кулинарный талант! Ты знаешь ведь, как я готовлю?!- Отлично готовишь!- А ты знаешь, как я шью?!- Конечно, у меня же десятка два твоих платьев!- У меня офигенный муж! Ты это знаешь?!- Сто раз пробовала!....
Фраза «делай что хочешь» на языке женщин означает «если ты сейчас не сделаешь так, как я сказала, ты умрешь».
В последнее время фраза "Дорогие девушки" приобрела несколько иной оттенок.
Тяжело быть женщиной: приходится думать как мужчина, вести себя как леди, выглядеть как девочка и работать как лошадь.
Если девушка в твоём присутствии ведет себя, как дура — значит, она в тебя влюблена.Или дура.
Мальчик спрашивает:- Тетя Галя, а зачем вы все время краситесь?- Чтобы быть красивой.- И через сколько это даст эффект?
Ищу женщину для совместного проживания, красивым не звонить - не потяну.
Девушка в баре подсаживается к мужчине:- Извините, вы мне не одолжите 300 долларов до завтра?- Простите, но я не привык давать в долг незнакомым людям!- Так в чём вопрос?! Я - Света!
Парень с девушкой наедине. Парень:- Люди на тебя наговаривают, что ты девушка легкого поведения.- Да не расстраивайся ты, не наговаривают.
Как понять, нравишься ли ты парню? Все очень просто! Позови его позагорать на пляж/крышу/куда угодно и надень самый откровенный купальник. Если он все время лежит на животе - скажем так, ты в его вкусе!
- Наташ, ну что мне делать?? Я уже и мурлыкала, и спинку выгибала, и спину ему царапала... а он меня "кисой" не называет..- В тапки ему нассы!!!
Женщина совершенно честно восхищенно восклицает  «Какой большой!» только тогда,  когда она смотрит на ваш кошелек.
- Мам, а можно... до свадьбы?- Только до свадьбы и можно..., потом муж не разрешит!
С изюминкой... должны быть кексы! С загадками - сканворды! А вот женщина - должна быть с мозгами!
- Алло, мама, мне кажется, что я начинаю рожать!- Доченька, спокойно! Скорую вызвала?- Да, мам...- Вещи собрала?- Да, ноутбук взяла, зарядное взяла...
Она влюбилась в него, потому что он был строен и молчалив.А он просто физически не мог говорить и втягивать живот одновременно...
Да что там коня на скаку… Есть женщины в русских мегаполисах — лёгким поворотом руля могут остановить до 1000 автомобилей.
- Девушка, можно вас пригласить на ужин?- Я на ночь не ем.- Ну тогда можно сходить в кино.- Я с торрентов качаю.- Ну тогда можно просто пойти ко мне, посмотреть телевизор.- "Ящик" я три года назад выбросила на помойку, нечего там смотреть.- Ну я не знаю, можно посмотреть фотографии.- Смотреть на незнакомых бабушек и дедушек? Увольте!- Может, вы сами подскажете, что вы любите?- Я люблю секс, но вас, похоже, он мало интересует.
Сейчас, девушки предпочитают, чтобы мужчина был хорош в постели. Цветы она сама ему купит.
- Люся, ты девственница? - С одной стороны, да...
В баре мужик клеится к симпатичной девушке.- Девушка, а вы замужем?- Да.- А вам любовник не нужен?- Нет, у меня уже имеется.- А может вас прокатить на машине?- Так я сама на колёсах.- А нафига ты, такая крутая коза, сюда припёрлась?!- На лохов поглядеть.
Чем отличается утро мужчины и женщины?Женское утро: проснулась, сходила в душ, почистила зубы, накрасилась, выщипала брови, сделала укладку, зашла на кухню попить водички, попутно помыла посуду, оделась, вышла на балкон погоду "посмотреть", переоделась. Чёрт! Сумка не подходит! Переложила всё барахло в другую, приготовила завтрак, заправила постель, разбудила детей, умыла, одела, накормила, косы заплела, вещи собрала, в сад-школу отвела, поехала на работу!Мужское утро: проснулся, поехал на работу.
Если я вдруг чувствую себя сногсшибательно красивой, смелой, потрясающе танцующей и чертовски сексуальной - всё, пора домой! Я пьяна.
- Пять будильников? Нет, не слышала...
Хотела до лета сбросить пять килограммов, осталось ещё семь!
Полночи ждала мужа, волновалась... Потом  вспомнила, что не замужем, успокоилась и уснула.
Мужчины, будьте очень осторожны с женщиной, которая не просит у вас денег.
Надела кардиган, посмотрела в зеркало - дура-дурой...Сняла кардиган, снова посмотрела... М-да... Дело не в кардигане...
Сдала на права с пятой кровати.
Меня просто убивает фраза: "Ты хорошо подумала?". Да откуда же я знаю, хорошо или плохо?! В моём случае "подумала" - это уже хорошо!
Женщина - одновременно яблоко и змея.
- Хочу познакомиться со скромной, молчаливой девушкой, которой не нужны дорогие подарки, при этом она должна быть красивой и стильно одеваться. Не знаешь где такую можно найти?- В магазине модной женской одежды.- Среди покупательниц или продавщиц?- Среди манекенов.
- Доченька, тебе всего 37! Не волнуйся! Ты ещё встретишь лошару своей мечты!
Я ищу будущего мужа, только очень медленно. Со стороны это выглядит, как будто я жру конфеты и рыдаю.
После бурного, но короткого романа с велотренажёром, я вернулась к своему бывшему - дивану. Старая любовь не ржавеет!
Вчера решила сделать любимому сюрприз: прийти в плаще, а под ним чулки и бельё, в общем, всё, как положено.До его квартиры впервые самостоятельно добиралась. Позвонила, распахнула плащ... Незнакомый мужик открывает дверь, поднимает руки и восклицает: - Бог всё-таки есть!Оказалось, немного подъездом ошиблась...
Беседа - это когда три женщины останавливаются на углу, чтобы поговорить. Сплетня - когда одна из них уходит.
Женщины! Любите мужчин!Мужики! К вам претензий нет.
Девушки, которые думают, что меняют парней как перчатки, остановитесь!Вы просто идёте по рукам!
- Девушка, какое красивое у вас платье. Вы, наверное, выпускница? - Да. А как вы догадались? - Ну, вы просто наблевали рядом и лежите тут на скамейке.
Моя девушка хотела котёнка, а я не хотел. Поэтому мы пошли на компромисс и завели котёнка.
Есть мужик - крути мужика, нет мужика - крути обруч.
Переписка в Интернете: - Привет, Люся! Как в кино сходила? У Маринки как дела? Кошка наконец нашлась? Ребёнок не болеет? Жалко, что вы с Вадиком расстались, он, в принципе, нормальный был. - А ты вообще кто? - А это я статусы твои читаю.
На свидании: - Вадик, очень холодно! Дай мне, пожалуйста, твой пиджак. - Нет, Люся, ты мне уже один растянула.
Есть на свете женщины, которые никогда не заставляют страдать мужчин вокруг себя. Они предпочитают всю жизнь мучить одного. Эти женщины называются верные жёны.
В салоне красоты: - Мне маникюр, пожалуйста, как у Бритни Спирс, макияж, как у Анджелины Джоли, педикюр, как у Наоми Кэмпбелл. - А лицо как у Жерара Депардье оставляем?
Сегодня тётя на переезде встала и стоит на "Матизе". Уже и шлагбаум подняли, а она стоит... Ей бибикают, а ей пох... Потом выходит и такая начинает орать: "Чего вы нервничаете?! Что, будет лучше, если я ненакрашенная поеду на работу?!"
- Вчера Люська прозрачно намекнула, что хочет что-то круглое, блестящее и с бриллиантом. Как думаешь, если подарить ей на день рождения алмазный диск, сильно обидится?
- Алло, Машка, представляешь, тот парень с бара стащил у меня часы и телефон!- Свет...- У нас был секс, я была в восторге от него, он предлагал мне выйти за него замуж! Козёл!- Свет...- А ведь таким щедрым притворялся, весь вечер угощал меня! Счёт оплатил! Сволочь!- Свет...- А утром сбежал с моими часами и телефоном! Вор! Вот и верь после такого мужикам!- Свет, часы и телефон ты оставила у меня, когда мы пошли на пляж...- Блин… Но теперь я всё равно не смогу изменить мнение о нём!
Глядя на женщин на нудистком пляже, невольно начинаешь глазами их одевать.
Встретила знакомого через много лет. Он, увидев меня, говорит: - Что-то ты, Люся, пополнела... А была такая конфетка! - Была конфетка, а теперь я торт!
Женщина - как автомобиль: если ты не меняешь ей кольца, значит, скоро она поменяет поршень.
Девушка должна быть не столько красиво одетой, сколько красивой раздетой.
Сегодня ходил в кино и случайно подслушал, как девушка рассказывала парню забавную историю (далее от первого лица, содержание примерное):"Ходили мы с подругой недавно на фильм. Сеанс уже начался и двери были закрыты. Проверяющая нас впустила. Мы заходим внутрь, дверь за нами закрывают. Вокруг полная темнота.- А чего так темно?- Не знаю, давай пока очки наденем. Сейчас кадр сменится на светлый и мы пройдем.Надели очки и стоим, как дуры в темноте. И никак почему-то не становится светло. Тут сзади проверяющая открывает дверь и смотрит, как мы стоим в очках и пялимся на вторую дверь перед нами и чего-то ждем".Спасибо девушке, подняла настроение:D
- Мадам, у вас отличный вкус! - Жора, я вас умоляю! Перестаньте меня кусать!..
Женщина - очень доброе создание. Она рано или поздно простит мужчине зло, которое ему причинила.
У некоторых "хочется перемен" - это смена причёски, одежды, стиля, макияжа, даже мебели и обоев, в конце концов!А у меня это смена зелёной губки для мытья посуды на жёлтую, радостную и весеннюю, блин!
Девушку, которая встречается с шестью парнями одновременно, во дворе ласково называют торрент.
Когда я приехала к нему на дачу, он сразу предложил выпить Шампанского.Странный напиток. После третьего бокала захотелось сделать что-нибудь полезное.Вышла на улицу, нашла лопату и вскопала огород. Потом, полила все цветы на участке, напилила дров на зиму и помыла полы в доме. Удивлённый мужчина сказал, что ни с одной женщиной не получал такого удовольствия.
У меня никогда не было конфетно-букетного периода в отношениях с девушками. Сначала всегда идёт ликёро-водочный, а потом сразу какая-то херня...
- Ты будешь мне верна? - А ты один меня сможешь обеспечить?
Прочла у одного мужчины на форуме: "Я женат, но у меня такое чувство, что мне всё равно чего-то не хватает".Не выдержала и дописала: "Рогов...".
Чем старше я становлюсь, тем моложе и бесшабашнее себя ощущаю!Эх!.. Чувствую, что путной старухи из меня не получится...
- Люся, какой бы ты хотела сувенир из Германии? - BMW...
В салоне красоты: - Я просила вас выщипать мне брови, чтобы взгляд был слегка удивлённый, а не охреневший!
Папа освоил mms, теперь мне в 2:30 ночи приходят мои детские фото с надписью: "А ведь была приличная девочка!".
Вступила в клуб анонимных алкоголиков. Уже третий день бухаю и даже не знаю, с кем.
Если вы соблазнили мужчину то, как честная женщина, вы обязаны выйти за него замуж!
Поставила на плиту греть воду, чтобы помыть голову, по привычке посолила...
Если вы не очень молоды, но очень богаты, прелестная двадцатилетняя вдова с удовольствием станет и вашей вдовой...
Женщина в руках мужчины – игрушка, мужчина в руках женщины – добыча.
Парень пишет девушке в аське: - Как твой попугайчик поживает?- Нормально! А что ты хотел?- Погода хорошая. Чем в выходные занималась?- На даче с родителями была. А что ты хотел?- Понимаешь, если бы я сразу начал с того, что я хочу, ты бы и разговаривать не стала...
Про близняшекСмотрел вчера в новостях сюжет о том, как шведские стражи порядка никак не могут оштрафовать двух братьев-близнецов за неправильную парковку. А всё потому, что выяснить, кто именно из них находился за рулем авто в момент нарушения ПДД, невозможно. Оказывается, уверенно различать близнецов может лишь очень небольшой процент людей.И вот вспомнилось мне, как во время учёбы в институте были у нас в соседней группе две девушки-близняшки: Лиза и Луиза. Похожие друг на друга до чрезвычайности, словно ксерокопия. Путали все мы их довольно часто, что, в принципе, было неудивительно, они даже одевались одинаково. Кто из них Лиза, кто Луиза было не разобрать и потихоньку каждую из них все начали дипломатично именовать Луза, на что они, впрочем, и не обижались.И вот как-то к одной из них, Луизе, воспылал страстью Игорёк, наш одногруппничек. Как лекция общая, так он к ней, сядет рядом, вздыхает и пялится на неё как на картину. Видимо он ей тоже нравился, и она, в итоге, также ответила ему взаимностью. Всю весну они всё где-то вместе шарились, да жимкались и даже на геологическую практику, он вместе с их группой поехал. Там, на севере, их роман получил своё логичное продолженье, достигнув своего физиологического апогея где-то под Сургутом, на верхней площадке учебной буровой вышки.Потом прошло лето, любовь их, как это часто бывает в молодости, закончилась не менее стремительно, чем началась и к началу третьего курса они уже полностью раздружились. Тем не менее, случай с сексом на буровой вышке всем как-то запомнился и всю оставшуюся учёбу мы дружно донимали его этим вопросом:- Слышь, Игорёха, а ты кого тогда из Луз летом на практике, на вышке-то жучил – Лизу или Луизу?Его почему-то это всегда бесило, он раздражался, выпучивал на нас глаза и сердито рявкал:- Конечно Луизу!! Вы что сами-то, дебилы, не видите, что Лиза уродина!?
Почему женщины не берут пример со своих сисек, мягких и молчаливых?
- Здравствуйте.- Здравствуйте. Хочу сразу предупредить, на первом свидании никаких обниманий, поцелуев и тем более секса, особенно без презервативов!- Презервативы есть!- Слушайте, ну такой натиск просто невозможно выдержать! Куда идем, к тебе или ко мне?
- Девушка, а вы животных любите? - Очень! - Возьмите меня к себе, я такая скотина!
С годами стала замечать, что вкус апельсинового сока жёстко ассоциируется либо с мартини, либо с водкой.
Если мужчина ищет женщину, которая всегда хорошо выглядит, умеет поддержать разговор, интересуется политикой, хорошо поёт и при этом умолкает по первому требованию, значит, на самом деле ему нужна не женщина, а телевизор.
Если мы с приятелем снимаем девушек, то страшненькая всегда достаётся ему, а очень страшненькая - мне...
Сегодня попыталась надеть летние шорты. Но жопа оказалась ещё зимней...
Мои офисные б(л)удниРаботаю я руководителем отдела в одной небольшой фирме. Располагаемся мы на территории старой фабрики, где бывшие цеха переделали под офисы, перегородив их гипсокартоном. Слышимость соответственно как в коммуналке, а то и лучше.И вот зашла ко мне сегодня в кабинет Наташка, бывшая одноклассница. Даже больше скажу, бывшая школьная любовь. Правда, ничего у нас с ней не было, просто повидаться зашла. А не виделись мы несколько лет, в декрете она сидела, не потеряв, прямо скажем, былой привлекательности. Такая же высокая, стройная, нарядная вся – ух!! Ну, да ладно, дело прошлое, у всех семьи уже.Посидели, поболтали, она сынишку на айфоше показывала, да видео, где он хнычет, да пищит так потешно, а я ей дочкины фотки. Затем, когда ей чаю предложил с печенюшками, она мыла жидкого в ладошку набрала и пошла в туалет руки мыть (это через отдел пройти надо и по коридору).Потом почаёвничали, повспоминали школьные годы чудесные, она и отчалила.А вечером замдиректора наш ко мне заходит, что-то там обсудили, смотрю, мнётся что-то (он у нас мужик интеллигентный), а потом мне и заявляет:- Слушай, дело личное, конечно, но ты хоть на работу-то шлюх не таскай. А то до меня тут доходит, что ты их уже к себе в кабинет вызываешь.Я в прострации.- Что за бред! – спрашиваю – какие ещё шлюхи!?- Не знаю какие – говорит он мне – да только женщины наши на тебя жалуются, давай, чтоб больше такого не было, договорились?И ушёл. А я завис, честно говоря. Сижу ничего не понимаю. Ко мне сегодня за весь день кроме Наташки никто и не заходил вообще. Потом проанализировал ситуацию, стало доходить до меня потихоньку, как это со стороны тёткам нашим привиделось. Судите сами:Заходит, значит, ко мне какая-то краля вся из себя, мы с ней в кабинете закрываемся, что-то там себе воркуем, потом оттуда какие-то стоны раздаются (клипы с сыночком Наташкиным) - слышно же всё у нас отлично. А после она от меня выходит с полной ладошкой какой-то мутной жидкости и в уборную. Словом, выводы были сделаны незамедлительно.И вот сижу я и думаю, как же мне, распутнику блудливому, завтра на работу-то идти, да женщинам порядочным в глаза глядеть? И ведь как-то побаиваюсь даже, честно говоря…
Девушки с собачками на руках... Но ведь им же нужно с собой таскать хоть какие-нибудь мозги.
Она хочет, чтобы я всю жизнь носил её на руках, и зарабатывал много денег. Интересно, есть такие идиоты, которые будут платить большие деньги за то, что я ношу женщину на руках?
Она была из тех женщин, о которых меня предупреждала мама, и которых так рекомендовал папа.
Лучший способ довести женщину до нервного срыва - просто молчать, когда она пытается что-то доказать.
- Девушка, мне творожок, сметанку и йогурт. - Дочурке берёте? - Ох ты, блин, про дочь-то я и забыл! Две пачки "Винстона", пожалуйста!
- Сынок, а что у тебя с Дашей? Почему её не видно с тобой уже неделю?- Пап, она же всё время твердила, что со мной дружит с первым, что она - девственница ещё! Представляешь, легли мы в постель, а она пачку презервативов достала!- Ну и что?- Что, что... Там был последний из пяти!
- Это мой новый парень. - А старый где? - Не докажете.
- Девушка, вы так накрашены... Вам не жарко?
Тургеневские девушки носили юбки до пола, а современные носят до признаков пола.
Сегодня ночью меня разбудил настырный и пьяный голос, истошно доносящийся с улицы. "Янаааааа! Янаааааа! Ты где, Янааааа!" - и так минут десять, не прекращая. На улице жарко и душно, поэтому закрывать окно не было никакого желания. Зато проснулось другое желание - выйти и настучать юному Ромео по башке. Нервно закурив сигарету, я принялся наблюдать за метавшейся под окном фигуркой, думая насколько меня хватит, чтобы побороть лень одеться. "Янаааа! Янааааа!" - продолжал вопить тот. Тут слышу с соседнего окна тонкий голосок: "Чего, милый?". "Яна, я люблю тебя!", - его голос заметно приободрился. "И я тебя, милый! А теперь иди домой спать, завтра позвоню тебе". "Хорошоооо!" - с этими словами фигурка, радостной припрыжкой, стала быстро удаляться от дома.Всё-таки моя соседка - очень находчивая девушка. Кстати, она не Яна, она Наташа.
Люся Сидорова не умела целоваться, и поэтому уже на первом свидании ей пришлось заниматься сексом.
Признание:"Здравствуйте! Меня зовут Валерий. Я студент, совмещаю учёбу с работой. Работаю я в магазине женской одежды. Я долго собирался с силами, чтобы это сказать, но время пришло. Россия, прости меня, что я тот самый продавец, который продаёт толстым девушкам леггинсы...".
Парадокс: женщина хочет одеваться так, как другие, и страдает, если действительно одета так, как другие.
- Ты не представляешь, как больно, когда уходит любимый человек. - Пф-ф-ф... Готов спорить, что ты никогда не ударялась мизинчиком о ножку стула.
Разговор двух девушек:- Как отметила день пограничника?- Познакомилась с одним брутальным парнем в зеленой фуражке и он сразу потащил меня в кусты.- Клево!  И что там было-то?- Ничего.   Всю ночь просидели тихо как мышки, не шелохнувшись.- Почему???- Он сказал, что мы в засаде! ©
- А вы, когда танцуете, ведущий или ведомый? - Когда я танцую, я бухой.
Вот что значит лучшая подруга! Вчера после вечеринки дотащила меня домой на пятый этаж и передала мужу из рук в руки! Хотя вообще-то я живу на первом и не замужем...
- Я не поняла, ты мой инстаграм смотришь вообще?! - Сейчас открою. Это твои ноги? Классно. А это что, котлеты? Господи, как красиво!
Всё! Пора худеть! Иду такая с работы, краем глаза вижу - кто-то рядом...Ан нет!.. Это мои щёки!
Люся поменяла все номера телефонов... Продала квартиру... Сменила адрес... Сделала всё, чтобы он не смог больше её найти. А он и не собирался её искать!
- Девушка, до скольки вы работаете? - До 55-ти.
Ради бабы своей все дела отложу!Чтоб в тоске у окна не сидела -То коня шугану, то избу подожгу...Ей нельзя без любимого дела!
- Алло, Серёжка, привет! Ты правда сегодня переспал с Юлькой в сауне?- Света, это кто тебе сказал?!- Да Наташка сейчас звонила. Она встретила на улице Ленку, та шла из кафе, где виделась с Дашкой и Ольгой. А они были в гостях у твоей Юльки. Но ты ничего плохого не подумай на Юльку - она сразу сказала им молчать!
Неумелое обращение с женщиной нередко приводит к браку.
Не успели сегодня сделать комплимент женщине?Не расстраивайтесь: подойдите к ней завтра и скажите: - А вот вчера вы выглядели прекрасно!
Какие мы всё-таки разные...Нет ничего обидней, чем мужчину назвать пацаном, а девушку - женщиной.
Почему женщинам нравится быть замужем? Потому что нет ничего приятнее, чем найти того особенного человека, которого можно злить до конца жизни!
- Ой, ну подумаешь - легла не раздетая!.. И обутая! Тоже мне косяк, блин! Зато похмелье встретила нарядная.
Вот вы говорите – «Женский склад ума». Какой СКЛАД - максимум кладовка.
Если девушка к тебе приклеилась, значит, её нужно отодрать.
Просыпаюсь утром в цветах... романтика! Огляделась, блин, клумба!
Историю рассказала подруга. Значит идет она вечером по улице со своим другом негром. Так как уже май, то комары начинают по вечерам изрядно доставать. Тут она говорит:- Как задолбали эти комары!Негр отвечает:- А мне хорошо, я черный, они меня не видят ночью.
По улице шли две девушки - одна красивая, другая даст.
Потом она забралась на него сверху, и он вдруг понял, что изнасилование у него как-то не задалось.
Ну, конечно, я милая лапочка...Прямо зайка в пушистых тапочках.Только, если обидите лапочку,То по морде получите тапочком!
Не говорите мужчине "Что бы ты без меня делал?!" Он может задуматься на эту тему...
- Улыбнись мне лучезарно, красавица! - Гыыы...
- Мадам, шо б ви подумали обо мне, если бы я послал вам воздушный поцелуй? - Шо ви таки большой лодырь!
- Циля, ви слышите, как пахнут мои новые духи? - Ну, конечно! Шо я, по-вашему, глухая, што ли?..
- Люся, почему я не встретил тебя раньше? - Бухала...
Особенно много героев на информационной войне.
- Абрам, посмотрите, какая красивая девушка! - Это для тебя, Яша, девушка, а для меня - уже таки пейзаж.
- А я поняла, лучше проживу всю жизнь без мужчины.- Это ты правильно поняла. Всякое говно, которое к тебе прибиться пытается, тебе ведь не нужно?- Правильно, не нужно!- Вот! А достойный мужчина в твою сторону даже не посмотрит!
Я тут случайно заметила: если блузку не застёгивать на три верхние пуговицы, то глаза можно не красить.
Есть у меня знакомая. Зовут её Наташа. Миниатюрная симпатичная девушка, которая внешне, несмотря на свои 24 года, в лучшем случае тянет на шестнадцатилетнюю.Стоит она как-то на автобусной остановке: очёчки, курточка, рюкзачок за спиной. Школьница, да и только.И тут подходит к ней весьма подвыпивший мужчина, лет этак под тридцать, и, пытаясь заглянуть ей в глаза, тихонько, но явно так недвусмысленно спрашивает: - Девочка, а ты уже трахаешься?На что Наталья, сдвинув пальчиком очки на кончик носа, и пристально глядя ему в глаза, спокойно и абсолютно по-детски отвечает: - Нет, дяденька, пока только автобус жду.
Вчера встретил на трассе свою одноклассницу. Работает проституткой, берёт 5000 рублей за час. А мы её на выпускном бесплатно е*ать не хотели...
- Фима, шо ви мне всё время подмигиваете? - Ой, Циля, это нервный тик. - Фима, ви таки обманщик и негодяй! А я уже настроилась...
Как-то в конце девяностых, когда повсюду у нас открывались различные заведения, пошли мы с приятелем в одно кафе. Муж одноклассницы моей открыл, она и зазвала. Кафе новое, концептуальное, как она сказала. Что это означает, мы не очень поняли, но внутри и вправду по тем временам было круто. Кругом салфетки, цветочки, свечи, красивые приборы и прочие подобные плюшки.В общем, уселись мы, давай осматриваться. Народу полный зал, хорошо, что у нас заранее столик был забронирован. Почти сразу подошла официантка, свечку нам зажгла и спрашивает:- Может быть, аперитив желаете, для аппетита?- Желаем – отвечаем мы с Лёхой – тем более для аппетита.- А что именно предпочитаете? Может быть какой-нибудь коктейль? – и карту винную нам сунула.Мы с Лёхой переглянулись. Из коктейлей мы знали только Кровавую Мэри, что иногда сами готовили из водки и томатного сока, другие же названия ничего нам особо не говорили. Это сейчас мы умные и, не глядя, заказываем любое тирамису, а тогда всё было в какой-то мере в новинку.Но не успел я ничего сказать, как Лёха, взяв инициативу в свои руки, небрежно так ей бросил:- А принесите-ка нам Пина Колада. Есть у вас Пина Колада?Она бровь слегка так подняла, но говорит – не вопрос, сделаем – и ушуршала.В тот момент я Лёху, надо признаться, даже зауважал. Так лихо он себя в таких местах ведёт и к тому же, как выяснилось, ещё и в коктейлях разбирается.- А что – спрашиваю - за хрень эта Пина Колада? Ты сам-то пил?- Сто раз – махнул Лёха рукой – не ссы, тебе понравится.Тут снова официантка нарисовалась:- Не возражаете, если я к вам сейчас двух девушек подсажу? Очень уж просятся, а мест нету….- Давайте – говорим – конечно, если не страхолюдины только…- Нормальные – успокоила она нас – сами сейчас увидите…И точно не обманула. Девки, что она привела, были на твёрдую четвёрку с плюсом, а если себе не врать, то и вообще на всю пятёрку. Обе симпатичные, загорелые и у обеих в глазах охотничий огонёк горит. Лёха, как их увидел, так даже пнул меня под столом по ноге от радости. Наш, мол, контингент, подфартило.- Садитесь - зовём их - девчонки, скорее, именно вас мы и ждали. Откуда вы такие красивущие?Те улыбаются, мы, говорят, приехали в ваш город квалификацию повышать. Медсёстрами мы дома трудимся, а здесь вот на курсах учимся.- Надо же, на курсах учитесь – тут же заявляет им Лёха – а с виду вы уже всё умеете….Они ха-ха, хи-хи, ведутся, короче говоря.И вот только начали мы с ними зубы сушить, как возле нас нарисовалась официантка с подносом, на котором стоял наш заказ. И сказать, что выглядел он эффектно, это значит, вообще ничего не сказать. Наверное, именно такие коктейли и пьют педики где-нибудь на пляжах Сан-Франциско.В высоких бокалах с фигурной ножкой было налито нечто белое с нежно-персиковым оттенком. Сверху высилась шапка из взбитых сливок, из которой торчали кокетливо изогнутые длинные трубочки для питья. Кроме трубочек в каждый бокал было воткнуто по голубой шпажке, на конце которой в одном бокале сидел крохотный зелёный попугайчик, а на другой изящное розовое сердечко похожее на маленькую жопу.С попугаем, она поставила мне, а с жопой Лёхе.- А это точно Пина Колада? – растерянно спросил тот и я понял, что раньше он такой коктейль никогда и не пробовал.- Конечно – уверила его официантка – как вы и заказывали. А вы, девушки, что будете?Девахи посмотрели на наши расписные коктейли, потом посмотрели на нас, затем переглянулись и вдруг, не сговариваясь, куда-то засобирались…Мы сперва даже и не поняли:- А вы куда, девчонки, мы ж ещё даже толком не познакомились…- Нет, мальчики – усмехаются те - спасибо, мы лучше дальше пойдём, а вам вроде и вдвоём хорошо…И они ушли, оставив нас в глупом оцепенении, в котором мы молча просидели пару минут. Потом я вздохнул и посмотрел на Лёху.- Чего это с ними? – забубнил тот, явно ко мне подлизываясь – вроде так всё складывалось... чего это?- Да ладно – говорю – не обращай внимания…. Ты давай лучше коктейль пей, мармеладный мой…
Некрасивая, но сильная девушка Люся парня из армии не ждала, а поджидала.
Три кредита, ипотека...Живот, роддом, детсад, аптека...Работа, кухня, пьяный муж...Скандал, развод и к маме в глушь!
- Как легко и быстро расстаться с девушкой?- Попроси её пригласить двух своих самых симпатичных подруг и предложи заняться всем вместе сексом с тобой. После такой просьбы она тебя сама мигом бросит!- Этот способ я уже пробовал, она всё исполнила, но меня не отшила.- Тогда ты полный м*дак, если хочешь её бросить!
Если девушка хочет секса больше, чем мужчина, кто должен платить за ужин?
- Кострище ещё тёплое, значит, они ушли недалеко... - Вадик! Хватит трогать конфорки на плите! Лучше позвони родителям и узнай, когда они вернутся.
- Батя, а приличная девушка - это как? - Приличная девушка, сынок, это когда только ты один знаешь, как неприлично она себя может вести!
- Милый, я тебя люблю! - А я тебя. - А кто сильнее? - Кинг-Конг!
Девушки, будьте бдительны! Если вы познакомились с образцовым мужчиной, который понимает вас, не пьёт, не курит, не играет в азартные игры, разбирается в искусстве, не увлекается порнографией - не торопитесь делать далёкие планы. Скорее всего женский пол его не интересует...
Одесский диалог: - Циля, я тебя сейчас испепелю! - Фима, я тебя умоляю! Заправь фитиль в трусы и не позорься...
- Вадик, прикинь, Люську сейчас в роддом отвезли! - А что с ней? - Я даже не знаю, как тебе, блин, сказать!..
Я шла по центру города, приковывая к себе взгляды прохожих.Популярность, скажете вы? Думаю, что нет. Красота? Вряд ли.Оранжевая бензопила в руках? Вполне возможно...
Женское...Звонок в дверь.Открываю, а там красавец-мужчина с голубыми глазами! С тортом, шампанским, цветами и пакетом фруктов.Оказалось, адресом ошибся, сволочь такая!
Днём перед зеркалом: - Мне надо срочно похудеть!Ночью перед холодильником: - Пусть любит меня такой, какая я есть!
Разговаривают две подруги: - Люся, когда у тебя в последний раз был секс? - Дай-ка мне календарик. - За какой год?
Идеальная женщина - та, что... накормила, напоила, спать уложила... а спать не дала.
Пятнадцатилетняя российская фигуристка Юлия Липницкая очень довольна итогами закончившейся Олимпиады, потому что после Сочи мама наконец-то разрешила ей носить золото!
Чтобы летом хорошо выглядеть на пляже, Люся ещё с зимы начала откармливать свою лучшую подругу Оксану.
Спорить с женщиной - это как прочитать лицензионное соглашение: в конце вы игнорируете все и нажимаете "Я согласен".
Очень культурный парень в подъезде бывшей написал: «Лена непостоянна».
Женщина будет по-настоящему счастлива, когда у неё будет два счастья.Одно будет говорить: "Любимая", а второе: "Мама".
Женщина не фортуна. Если она повернулась задом - надо этим пользоваться.
В жизни каждой женщины всегда есть несколько мужчин, которые примут ее со всеми недостатками и будут любить такой, какая она есть - это Отец, Сын и, похоже, что... Святой Дух.
Как мы с подругой прикольнулись...В коробку из-под стирального порошка насыпали сахарную пудру, а во флакон из-под шампуня налили йогурт. Сели в автобус. Я достаю из сумки коробку порошка и ем из неё. Подруга вздыхает и укоризненно говорит: - Сколько раз тебе повторять: запивай, а то потом изжогой мучиться будешь.И протягивает мне флакончик шампуня...
- Ну, Люся, не плачь. Если бы Бог хотел, чтобы у тебя был парень, он бы создал тебя красивой.
- Проходи, чувствуй себя как дома. Можешь пропылесосить.
Включила дуру. Выключить не могу. День не могу... Второй не могу... А потом смотрю... Жизнь-то моя налаживаться начала!
Если одноклассницу можно узнать на улице через 10 лет после окончания школы - значит, она не замужем.
В 20 лет женщина выглядит так, как её создал Бог, в 35 - так, как она того хочет, а в 50 - так, как она того заслуживает.
Каждому мужику хорошо известно, что единственный плод, созревающий мгновенно - это плод женского воображения.
Во всём виноваты бабы.Иван Грозный развёлся - устроил опричнину.Пётр Первый развёлся - пробурил окно в Европу.Сталин развёлся - устроил репрессии.Даже боюсь продолжать аналогии.
В этом году Министерство образования РФ ввело обязательную школьную форму.Для девочек - чёрное платьице с фартуком. Ну а мы с родителями отдыхали на море. Когда вернулись домой - все платьица в магазинах уже разобрали.И теперь я хожу в школьной форме из секс-шопа.
- Как называют в театре двух актёров, которые спят с одной гримёршей? - Братья Грим...
- Простите, а вы кем ей доводитесь? - Любовником... От первого брака.
Оправдание женской стервозности: папа хотел пацана, а родилась я. Именно с того момента я научилась ломать чужие планы, надежды и желания.
- Девушка, почему вы такая грустная?- Грустная, потому что до сих пор девушка.
Дорогие женщины! Отсутствие у вас секса не даёт вам права проводить половые акты с мозгами окружающих.
Работаю в салоне мобильной связи. Сегодня приходила девушка, вернула недавно купленный iPhone5. С ним всё нормально, просто забрала деньги.У неё был фингал под глазом. Я, конечно, не стал её спрашивать, в чём дело, но, боюсь, как мне кажется, что всё это как-то связано...
Женщина, заказавшая услугу "Муж на час" для ремонта электропроводки, стала вдовой на 40 минут.
Переписка в Интернете: - Может, познакомимся? - У меня есть парень. - Жаль. А то мы бы покатались на моей машине, в кафе сходили... - Сочувствую, но ничем не могу помочь. - Тебе не нравятся машины? - Иди нах*й! У меня есть парень. И, может, у него нет машины, но я его люблю. - Тебе нравятся парни без машины? - И без айфона, крутых шмоток и п**датых аватарок... - Выходи за меня...
Девушки в  сапогах с вырезом на носке выглядят, как Волк из мультфильма "Ну, погоди!", когда тот надел коньки Зайца.
Девушки! Мужа лучше искать в этом году! Потому что 2015 год будет Год Козла!
Люся была такая страшная, что "Вконтакте" её удалили из друзей даже Интернет-магазины.
- Мадемуазель, переспим? - Молодой человек, я замужем! - О, пардон! Мадам, переспим? - Конечно.
Пять признаков того, что вы пишете диплом:1. В квартире идеальные чистота и порядок, вещи уложены в цветовом порядке спектра.2. Все сериалы пересмотрены, изучены биографии актёров, их пристрастия и клички их домашних животных.3. Холодильник забит такими изысками, что даже ваша бабушка не постеснялась бы спросить рецептов.4. Все игры пройдены, рекорды побиты, 50000000 в Subway Surfers набраны.5. На экране монитора пустой лист Word, на столе куча литературы, в руках телефон, в глазах уныние и безнадёга.
Девушки! Не стоит выглядеть так, чтобы на вас оборачивались все.Стоит выглядеть так, чтобы на вас оборачивались те, у кого есть вкус...
Говорят, бог создал каждой твари по паре... стесняюсь спросить: "МОЮ ТВАРЬ НИКТО НЕ ВИДЕЛ?!"
Трудно понять, что хочет женщина. Понять, что хочет раздетая женщина, - гораздо проще.
Слышал от одного мента, что они называют девушек "крабиками" и щас объясню почему. Когда туалеты в клубах заняты, девушки идут писать на улицу, и когда на них фонарем менты светят, они начинают боком от лучика прятаться, уползая в темный угол.
- Давай в 9 возле метро. как я тебя узнаю?- Я охуительная!
я женщинам не доверяюони коварны и хитрыони на ногти клеят ногтирисуют брови на бровях
Забавно, когда девушка в статусе пишет:"мой муж самый лучший"... и все подруги ставят класс...
- Люсенька, вы первая женщина, которую я полюбил! - Опять начинающий, - с тоской подумала Люсенька, раздеваясь.
Девушка парню: - Понимаешь, ты не в моём вкусе. Совсем не в моём вкусе... Я не могу спать с тобой просто из жалости...Он: - Поверь мне, ты тоже далеко не в моём вкусе, но я же иду на компромисс!
- Может, хватит уже жрать?! Смотри, какую жопу отъела! - Хочу вам сказать, что официант вы так себе.
Надпись на асфальте перед многоэтажкой: "Зайка моя, я тебя люблю!" взбудоражила всех девушек Зайкиного возраста... от 13 до 70 лет...
- На первом свидании она просто смотрела на меня и молчала, на втором говорила, что я симпатичный, на третьем начала строить планы на будущее, на четвёртом уже о свадьбе заговорила... А я сидел и молчал, испуганно глядя на её руки.- Почему?!- Ну а что я мог сказать, сидя с открытым ртом в кресле дантиста.
Женщины удивительные создания, когда их хотят все - им не страшно, а когда их не хочет никто - им очень страшно.
У моей девушки в ванной висят шесть полотенец: для лица, для волос, для тела, для ног, для интима и для чего-то ещё шестое... забыл! А, точно, для меня, б***ь!
Вчера учил жену играть в  "Танки". Три часа выбирали внешность и фамилии танкистов.
Дама говорит своей знакомой: - Мне и моей сестре вместе 60 лет. - Боже! И ты не боишься оставлять такую крошку одну дома?
- Как ты думаешь, что подарить любимой женщине на День рождения?- Подари ей то, чего она больше всего хочет.- Чтобы подарить ей  то, чего она больше всего хочет, мне придется продать квартиру, все внутренние органы, залезть в кредит, ограбить банк и все равно денег не хватит.
Я за то, чтобы девушки постили в Instagram фотки еды, которую они сами приготовили, чтобы мужик заранее знал, что его ждёт: типа, вот у этой беляши, можно познакомиться.
Люся Сидорова любила Нью-Йорк, сигареты с ментолом и ванильный кофе, но Ухрюпинский швейный техникум выбил из неё эту дурь.
....Увидел статус девушки:  -  "МИНУС  ВОСЕМНАДЦАТЬ САНТИМЕТРОВ".....    Сижу и думаю.....  Похудела?.....  Подстриглась?....  Или от неё муж ушёл?..
- Аркаша! Вы таки волнуетесь моим видом? - Волнуюсь, Сонечка! Переживаю после разлуки... Себя не контролирую... Руки трясутся... Сердце таки колотится... Полное ощущение, что вот-вот встанет... - Да? Вы мне льстите! И шо тут плохого, если встанет? - Да я таки за сердце...
Ищи себя, а муж найдётся.© Джейн Остин
- Поедем ко мне? - Нет. - Хочу сказать, что нимфоманка вы так себе.
МИЛЫЕ ДЕВУШКИ МАЛЕНЬКОГО РОСТАПлюсы:+ Вы мобильны.+ Вас считают няшей.+ Вы выглядите очаровательнее девушек большого роста.+ Вы можете быть и с высокими молодыми людьми и с мужчинами среднего роста.+ Вам можно одеваться и в детских магазинах.+ Вас носят на руках.Минусы:- При разговоре с людьми у вас затекает шея.
Мужики! Знайте, что женщины в последнее время стали обиженные.Говорят: - Что за мужики пошли? Пошлёшь - идут, скажешь "Не звони!" - не звонят! Нам, женщинам, уже и повыпендриваться нельзя!..
Как только женщина захотела равноправия с мужчиной - она потеряла все свои преимущества.
Из протокола допроса потерпевшей: - Это было даже не изнасилование, а какое-то, б***ь, форменное издевательство!..
Мне тут товарищ поведал историю...Приехала к нему на автосервис девушка, вся растрёпанная и взволнованная. - Я вот от друзей слышала, что масло поменять может любой дурак, и только лохи его меняют на сервисе. - И? - Я позвонила другу и спросила у него, сколько нужно мне масла для замены. Я вот купила 6 литров, два часа провозилась, половину разлила и... блин, да как вы это делаете? - Вы его сливали? - Кого сливала? - Масло. - А зачем? - Понятно, капот поднимите.Открывает апот, а там весь двигатель в масле. - Вы куда масло заливали?Девушка достаёт щуп и с гордостью показывает на отверстие для него. - Вот сюда.
Женщинам всё можно. Певица Слава, певица Максим...А вот вы представьте себе: певец Наташа, певец Катя...
Каждый вечер ты сидишь дома у компьютера навстречу своей судьбе...
Девушки, если вы хотите предложить парню остаться просто друзьями, но вам жалко его и мучает совесть, попробуйте переспать с ним. Велика вероятность, что он сам предложит вам просто дружить, а, возможно, и исчезнет вовсе!
Чтобы оттеснить конкуренток, путана Оксана начала раздавать Wi-Fi.
- Я превращу твою жизнь в ад! Я отниму всё, что ты любишь! - Да-да, мне рассказывали, что вы хороший диетолог.
Лучше всего скромность украшает голую женщину - без одежды скромность заметней.
- Выбирай, либо я, либо она! - Да-а-а... Плохо, конечно, что вы без сутенера работаете...
Рецепт стройности для женщин:Завтрак съешь сама,обед раздели с котом,ужин отдай мужу.
- Люся, ну как тебе доказать, что мы с Таней просто друзья, и между нами ничего нет? - Принеси мне её голову.
Люблю позу, когда я сверху! А что?!.. Если надоело - встала и ушла!
Больше всего женских судеб поломали советы - незамужних подруг.
Сплетница Варвара не только видела краем глаза, слышала краем уха, но и думала краем мозга...
- Знаешь, что надо делать, если ты идёшь с девушкой с дискотеки, и к ней начали приставать хулиганы? - Что? - Беги! И помни: красивых девушек много, а ты у мамы один!
Когда женщина в бешенстве, ангелы смерти нервно курят в сторонке.
У моей хорошей знакомой брат работал в кинотеатре киномехаником.Сидит она, значит, на сеансе, смотрит фильм. Вдруг показ прервался.Все зрители в зале дружно кричат: - Сапожники! Кина не будет, кинщик спился!Она спокойно достаёт из сумочки мобильник, звонит брату и громко говорит: - Что у вас там случилось? Немедленно включите мне кино!Рядом сидящие зрители начали на неё фыркать, дескать, что это тут за фифа такая сидит?Но к их удивлению к ней почти сразу же подошёл представительный мужчина (её брат) и вежливо спросил: - Извините, вы будете смотреть фильм с этого момента, или вы желаете отмотать немного назад?..
- Тебе какие девушки нравятся, тёмненькие или светленькие, стройняшки или пышки?- Голые нравятся.
Девушки очень добры. Они могут простить парня, даже если он ни в чём не виноват.
Вся история женской моды - это история борьбы климата, морали и гигиены с желанием женщины ходить голой.
Любая девушка боится, когда идёт одна в гости к малознакомому парню. Но одни боятся, что он начнёт приставать, а другие — что не начнёт!
У девушки Люси очень хорошо получался танец живота.Это было несложно, нужно было всего лишь немного попрыгать.
Девушка ехала в маршрутке. На повороте случилось так, что она присела на колени к молодому красивому мужчине.Он, по-видимому, не зная, что в таких случаях принято говорить, спросил у неё: - Восемнадцать есть?Она отвечает: - Ну да! - Ну, тогда сиди!..
- А что вы сегодня вечером делаете? - Рыбу чищу. - Какая вы, однако, конкретная девушка...
Чувство, когда тебя ночью обнимают и сквозь сон притягивают к себе поближе, непередаваемо.Особенно, когда ты живёшь одна, и на ночь у тебя никто не оставался.
Одна девочка так много читала, что совершенно разучилась фотографировать себя в зеркале.
Вот куплю себе котёнка. Назову его Игорёк, но никому не скажу почему...И кастрирую... Непременно кастрирую!
- Тётя Сара, а чем занимается ваша соседка Циля? - Ой, я даже не знаю: она нигде не работает, но к ней каждый день приходят то грузин, то армянин, то молдаванин, то узбек... - Так она таки проститутка!? - Фима, та я вас умоляю! Проститутки - это те, что нашу страну развалили, а девочка, как может, её собирает!
Как любила говорить Белоснежка: "Держите меня всемером!".
Сижу в кафе. Подходит парень и говорит: - Девушка, можно я за вас заплачу?…Ну я не растерялась — достала квитанции за отопление, газ, свет, воду…
- Ой, мужчина, даже не знаю, как вас и отблагодарить!- Знаете, знаете...- Ой, мужчина, я же замужем(- Вообще-то я про 100 грамм.
Мужики, спросите у своей жены (девушки), как бы просто из любопытства, какой вы у неё по счёту, и внимательно следите за выражением её лица.Именно с таким выражением лица она в дальнейшем будет вас обманывать.
- Люся, как тебя понять? - Да никак... Смирись...
Мужику проще: у него либо есть баба, либо нет...А мне мучиться: есть у него баба или нет?
- Аня, доченька, я же говорила тебе, чтобы ты не занималась сексом с парнями! Тебе ещё рано!- Мама, да я и не думала!- А почему в подъезде написано: «Анька  динамит»?- Мам, ну не динамИт же, а динАмит…
Каждая женщина, наверное, мечтает, чтобы мужчина мог угадывать её желания, но ни в коем случае не умел читать её мысли.
Женщина, которой подарили бриллиантовое колье, усилием воли останавливает месячные.
... И говорит он мне так проникновенно: - Мне нужно от вас лишь выпить, переспать и обсудить Достоевского...Я как про Достоевского услышала, то подумала - грех не переспать с таким интеллигентным человеком.
Девочки 12-15 лет пишут статусы: "Мне его так не хватает".Это они про мозг, да?..
О том, как простая женская логика ломает крепкий мужской шаблон. Как-то очень холодной зимой, замерз дома водопровод. После глубокого анализа ситуации стало ясно, что вода из крана побежит не раньше конца весны. Попытки разморозить  водопровод конечно были, но: дом частный, длина ввода порядка 80 метров, на вводе три загиба под 90 градусов, материал водопровода - пластиковая труба на "20", замерзло где-то в середине. Делать нечего, стал возить воду в автомобиле, наполняя ее во что придется. Приятного мало: тазик в мойке, два ведра с водой возле унитаза, про душ можно забыть, плюс еще и стирка. Как известно, чтобы стиралка-автомат работала, необходим постоянный подвод  воды, причем с определенным давлением. И решил я сию проблемсу разрешить, проявить, так сказать, инженерную смекалку. Решение пришло быстро, нужно всего-то сделать водонапорную башню, объемом на сорок литров. Сорок литров - это как раз объем на полный цикл. Сказано-сделано, материал нашелся. Немного не закончил, времени не хватило. Прихожу с работы с желанием завершить начатое, захожу в дом и... слышу звук мерно работающей стиралки.  Первая мысль - водопровод заработал! А вот хрен! Спрашиваю жену:- А как это работает?- Да все просто, выдвинула контейнер, насыпала порошок, набрала программу. Тут машинка стала воду просить.- В смысле?- Гудеть стала.Секунд через десять до меня дошло, что это сработал клапан подачи воды (когда вода поступает, его не слышно, здесь все наоборот).- Ну и?- Стала заливать горяую воду из ведра, через контейнер с порошком, пока барабан не начал вращаться (датчик уровня сработал).- И?- Чуть позже она опять воды спросила, ну я добавила, после стирки, отдельно набрала режим  "полоскания" и опять налила воды...Я медленно подобрал с пола челюсть, и пошел разбирать "Чудо инженерной  мысли".
Вспоминаю, как я провожал когда-то свою жену, тогда ещё просто девушку, до дому. Было это уже второе или третье свидание, ну, я расхрабрился и у подъезда применил все свои навыки, чтобы её красиво и нежно поцеловать.И вот мы с ней целуемся-целуемся уже минуты две, она поднимает на меня глаза и заявляет: - Мало...Я удивлённо так: - Мало?!.. - Мало знакомы...С тех пор так и живём...
Гуляем с женой по Парижу. Закурили. Подходят к нам три молодые девушки, и одна из них по-французски просит сигарету.Я иностранными языками владею на уровне "привет-пока" и, замешкавшись, говорю "Моменто море", как персонаж известного фильма, и протягиваю ей сигарету.Когда мы с женой пришли в номер гостиницы, я решил в ноутбуке посмотреть перевод моего "крутого" выражения. Вбиваю в Google, и Википедия выдаёт перевод: "Помни о смерти".Представляю, что подумали молодые француженки о добром дяде...
Только наша женщина может одной рукой помешивать варящийся на плите борщ, другой - вытирать пыль, одним глазом следить за детьми, вторым - за сериалом, ногой мыть пол и при этом, поддерживая трубку плечом, говорить подруге: - Нет, я абсолютно не занята!
Женская доля:Купила туфли - нету юбки.Купила юбку - блузки нет.Купила блузку - нету куртки.Купила куртку - сумки нет.Купила сумку - туфли не подходят.
Тихий мужчина — ДУМАЮЩИЙ мужчина.Тихая женщина — уже что-то ПРИДУМАЛА.
Разговаривают две блондинки: - Представь себе, неделю назад пропал мой кот, но четыре дня назад я его нашла на улице и принесла в дом. А сегодня вернулся мой кот. Теперь у меня живут два одинаковых кота. - Ты представляешь потрясение твоего первого кота? Возвращается он домой, а он уже дома...
Отправила своему парню эсэмэску: "Целую в ушко, коть!".Приходит ответ: "А я тебя в морду, коза!".Позвонила ему, спросила: - Ты что, совсем уже оборзел?А он мне отвечает: - Отправленное посмотри!Смотрю отправленное. Там эсэмэска: "Целую в рыло, лось!". Т9, блин...
Акция для девушек! Приведите в военкомат свою тряпку и получите через 12 месяцев настоящего мужика!
- Юль!!! А ты какого роста?- 148.- Ой, маленькая фея! А вес?- Вес еще меньше, 120...
Удивительный случай! Девушка приехала в Москву заниматься проституцией, но ей не повезло: она поступила в институт.
Объявление: "7 чудес. Света. Тел. 130-50-60".
В зоопарке быстро идущая девушка в леопардовых леггинсах распугала стаю косуль.
- Я хочу себе язык проколоть. В двух местах. Как это сделать, чтобы было симметрично? - Степлером попробуй.
Купила новый высокотехнологичный холодильник. Пытаюсь его открыть после 18:00, а он мне говорит человеческим голосом: - Будет день - будет пища.
Женские откровения...Я, как опытная хозяйка, солю борщ виагрой.
Женщины как-то сразу угадывают, с кем мы готовы им изменить.Иногда даже до того, как это придёт нам в голову.
Люся расхотела жить со свои парнем. Она морально не была готова к тому, что её феном будут сушить носки.
Только девушка может ревновать:1. Подругу, которая общается с другой девчонкой.2. Друга, которого знает 10 лет.3. Парня, который даже не подозревает о её существовании.4. Каждого симпатичного парня на улице.5. Своего бывшего парня, которого сама и бросила.
Больше всего мужчин настораживают две вещи: непонятный шум в двигателе автомобиля и девушка, которая вдруг стала такой ласковой и доброй.
Парням на заметку. Девушку надёжнее всего искать в плавательном бассейне.Они там без одежды и макияжа.
- Фима, а где ты познакомился с такой девушкой? - Как "где"? На Дерибасовской, под фонарём! - И шо, фонарь тогда не работал?
- Я с девушкой познакомился. Она такая странная. Приглашаю ее в кино – приходит с подружкой, приглашаю в ресторан, в клуб, на шашлыки - такая же картина. Наверное, я с ней расстанусь.- Не будь дураком, ты ее на секс пригласи, не пожалеешь.
Еду в битком набитой маршрутке, в паре сидений от себя замечаю очень симпатичную милую девушку. Пересекаемся с ней взглядами. Улыбнулся ей - она улыбнулась в ответ, помахал рукой - помахала в ответ и начала рыться в сумке. Первый раз в моей жизни такой счастливый случай. Показывает мне листочек с телефоном... Выхожу с улыбкой идиота на ближайшей остановке.Решено, начну копить деньги на операцию по коррекции зрения.
Когда женщину ждешь, ее «я буду через 15 минут» длятся 2 часа, а когда ее заказываешь, ее 2 часа длятся 15 минут.
- Ты не очень сильно волнуйся, ведь люди не только без одной почки живут, но и без члена.- Кто живет без члена?- Да половина людей.- ?- Женщины.
В купе поезда мужчина пристально смотрит на девушку-соседку.Наконец девушка, оторвавшись от книги, говорит ему: - Не надо смотреть на меня женатыми глазами...
Короткая юбка приводит к короткому детству.
Если девушка в анкете на сайте знакомств пишет - "Хочу настоящего мужчину" - это значит, что ей надоело пользоваться фаллоимитатором, или как?
Я заметила, что если не жрать хлеб, сахар, крупы, не пить чай и кофе с молоком - жира становится меньше, а морда грустнее.
Не спешите предлагать любимой женщине руку и сердце - вдруг возьмёт?!А потом будет вас же пилить: "Какой ты безрукий! Какой ты бессердечный!".
Она посмотрела на меня, потом на своего парня, потом снова на меня, потом снова на своего бывшего... (Adriano Celentano)
- Так ты, Вадик, говоришь, что не хочешь жениться? А вот если ты встретишь кого-то, кто будет почти идеален и готов потакать всем твоим капризам? - Тогда, Люся, я скажу, что отечественная робототехника сильно шагнула вперёд!
Красивую и умную женщину давно приравняли к оружию, назвав секс-бомбой.
- Циля, ты с ним спала? - Ой, Жора, я вас умоляю!.. Так, вздремнула несколько раз.
Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять.А мужчина, как кофе - крепкий и не давать уснуть...
Недавно на тренировке по стриппластике произошёл такой диалог. Для краткости Т - тренер и Л - Лена.Т - Лена, жопу поднимай, поднимай жопу от пола! Да прессом поднимай! Ну что ты делаешь? Девочки, надо меньше жрать и больше трахаться, больше трахаться и меньше жрать, и тогда у вас всё будет хорошо!Л - Ты это на что меня толкаешь? Я же замужем!Т – И что?Л – Так мне больше не дают!
Молодая девушка говорит маме:- Мама, я совсем запуталась, даже не представляю, за кого выходить замуж, за бухгалтера или за военного.- Выходи за военного, доченька, даже не сомневайся: они умеют готовить, заправлять постель и получать приказы.
Пьяная шахматистка приползла домой на четвереньках, утверждая, что "королева как хочет, так и ходит..."
Я тоже на ночь ставила рядом с кроватью стакан с водой, пока не поняла, что из него по ночам наши собака и кошка тоже пьют.
Надо срочно что-то прекращать!.. Либо есть, либо взвешиваться...
- Кто отец ребенка?- Виталик.- А фамилия?- Ну, мы не настолько близко были знакомы.
Сначала я поглядывал на неё с некоторым недоверием. Но когда она начала запивать коньяк коньяком, я понял, что мы непременно подружимся.
- Обещай мне, что ты будешь держать меня за руку, когда я буду рожать твоего ребёнка! - Пойду-ка я лучше надену третий презерватив...
- Что ты со своей девушкой разошёлся?- Полная дура она. Знала же, у меня пена для бритья заканчивается и носки дырявые. А на 23 февраля подарила ноутбук.
Моя девушка всегда очень мало ела. Я, допустим, съем кусок торта, а она лишь выпьет чашечку кофе. С недавних пор мы стали жить вместе. Как-то захотел я ночью в туалет, смотрю - на кухне свет горит.Я весь тащусь от того, что я там увидел, и ржу до сих пор: моя любимая одной рукой ест блины, а другой раскидывает кусочки блинов по полу, чтобы, как выяснилось, свалить пропажу блинов на нашего кота.
- Вадик, давай вирт? Тебя возбуждает голая девушка? - Конечно, Люся. - Я танцую для тебя стриптиз и полностью разделась. Как там поживает твой дружок? - Андрюха, что ли? Нормально поживает...
Неравный брак., Холст, масло, 21 век.Глупая история на этой неделе приключилась …Сижу я в офисе, что-то себе мониторю, как в дверь постучали, и вошла девушка. Лет двадцати пяти, не больше, длинные русые волосы, миловидная.- Здравствуйте, а мешковина у вас здесь продаётся?Мешковина это ткань такая упаковочная, как мешки из-под картошки. Мы ею торгуем, хотя и продаётся всё у нас со склада в пригороде. Но некоторые продвинутые покупатели время от времени умудряются где-то нарыть наш юридический адрес, периодически появляясь в офисе. Очевидно, это была одна из таких.Последовал стандартный для таких случаев диалог.- Продаётся, девушка, но на складе и оптом, минимум рулон сто метров.- А если мне всего метров десять нужно?- Тогда не к нам, поищите, где на метры продают.- Так я уже всё объездила, нигде нету... - она вздохнула. – Может, всё же продадите, мне очень-очень надо?Не знаю, почему я ей не отказал, обычно мы эти рулоны вообще не режем. Возможно, потому что разговаривала она, в отличие от подобных посетителей, как-то вежливо. Но вероятнее всего она мне просто понравилась. Такой, знаете ли, приятный тип девушек, без этой, модной сейчас стервозности, что большинство лет с пятнадцати уже демонстрирует. Как-то очень скромно, но со вкусом одетая, во что, правда, не помню. Бывает так, когда у людей есть вкус тогда, сразу и не вспомнишь, как они одеты. В чём-то вроде сером, что шло к её голубым глазам.- Ладно, говорю, - вот вам сотовый, если не найдёте нигде, звоните завтра часиков в одиннадцать, я до обеда сам на складе буду, что-нибудь возможно и придумаем.Она обрадовалась, записала номер и ушла.На следующий день, в обычной рабочей суматохе я про неё и забыл, но ровно в одиннадцать она отзвонилась.- Ну, давайте - говорю - до обеда успевайте, я здесь.Объяснил ей, где склад и где-то через полчаса она и подъехала на мазде-матрёшке. За рулём был какой-то паренёк, но лица я не разобрал, мешали шторки, которые зачем-то сейчас на передние стёкла ставят. Причём он почему-то сперва промчался мимо, затем изобразил что-то похожее на спортивный разворот, и вновь пролетел мимо склада, остановившись метрах в десяти от дверей. Я этой клоунаде и не удивился, сейчас многие по-простому ездить не могут, выделываются на ровном месте.Девушка вышла, а он так и остался сидеть в машине, прибавив музыку.Мы с ней прошли на склад и я, расстелив рулон и опустившись на корточки, начал отмерять мешковину. Ползать с нашим складным метром было довольно неудобно и я, чтобы заполнить паузу, поинтересовался:- А куда, Вы, её используете-то?- На декорации к свадьбе - она помолчала и вздохнула - свадьбу нам дизайнер в рустикальном стиле делает, это, как бы в деревенском. Мешковиной стол застелет, а на ней еда в глиняной посуде. Ещё ложки будут деревянные и букеты с пшеницей.- Так это у Вас у самой свадьба? - я даже удивился - а что ж Вы так печально-то, неужели замуж не хотите?- Замуж-то надо - она чуть улыбнулась - да и пора уже, наверное.- А может - решил я слегка пошутить - у вас это неравный брак? Помните, как на картине в Третьяковке?- Ну, да - она снова еле улыбнулась - наверное, да, неравный, они богатые. Они и дизайнершу эту наняли. Та говорит, что главное это в кантри не скатиться, рустикальный и кантри это разные стили. Кантри грубый, брутальный, а рустикальный хоть и провинциальный, но изысканный.Её последние слова прозвучали как-то глухо, заставив меня поднять голову.Девушка плакала. По её лицу медленно катились крупные прозрачные слёзы, чётко одна за другой, словно срабатывал какой-то беззвучный таймер.Этого мне ещё здесь не хватало. Я поднялся, достал носовой платок и протянул ей вытереть слёзы. Нужно было что-то сказать, но что говорить в такой ситуации было абсолютно непонятно.- Да не волнуйтесь – попытался я как-то её успокоить - всё наладится, это у Вас просто перед свадьбой, все в это время нервничают, период такой. Ведь не силком же вас замуж ведут?- Нас с мамой из пансионата выселяют – она негромко всхлипнула и вытерла глаза - отец умер, не успели на заводе переоформить. Мама у меня уже полгода не встаёт, болеет.«Мазда» трижды нетерпеливо просигналила.- Надо ехать, насчёт машин договариваться - она будто немного успокоилась и вернула мне платок - он хочет, чтобы лимузин нас вёз чёрный, а за ним два джипа по бокам. И чтоб никого сзади не пускать, как у принца было на свадьбе в Англии.Представив себе принца Гарри, не пускающего толпу автомобилей по главным улицам Лондона, я не выдержал и ухмыльнулся.Она заметила и тоже чуть улыбнулась, но как-то всё же грустно.- Простите меня, пожалуйста, сама не знаю, что со мною - она достала кошелёк и протянула мне деньги.Взяв деньги, я перемотал отрезанный кусок ткани скотчем и протянул ей получившийся свёрток.- Спасибо Вам - она неожиданно придвинулась и вдруг поцеловала меня в щёку. На секунду я даже ощутил, как вкусно пахнут её волосы.Снаружи её жених снова прогудел что-то спартаковское и пару раз газанул вхолостую.Мы пошли к выходу, где она, забрав сдачу, попрощалась и направилась к машине.И они уехали. Уехали навстречу своей будущей рустикальной свадьбе, увозя с собою десяток метров нашей, как выяснилось, изысканной мешковины, а я остался стоять у дверей склада.Мысли в голову лезли какие-то непонятные. Было странное ощущение некой, как бы это сказать, неправильности что ли. И почему-то захотелось курить, хоть и бросил давным-давно.И что вроде мне до этого, не моё же дело.Но как-то жалко девку стало, честно говоря.Такая вот глупая история.© robertyumen
Как быстро меняется погода! Не успеешь захотеть одну одежду, как уже надо хотеть другую...
Проснулась рано утром и думаю: "Сейчас встану, горы сверну!".Потом повернулась на другой бок и думаю: "А пусть себе пока постоят... Зачем в природу лишний раз вторгаться?".
Я поила его три дня, а потом притащила в ЗАГС и говорю: - Мы на почте, тебе пришла бандероль. Распишись!
Девушки, которые не едят после шести, быстрее пьянеют к девяти.
В большом аэропорту вылет рейса был задержан по метеоусловиям трассы.Девушка, которая должна была лететь этим рейсом, чтобы скоротать время ожидания, купила книгу, упаковку печенья и уселась в кресло. Рядом с ней было незанятое кресло, на сиденье которого лежал целлофановый пакетик с печеньем, а на следующем кресле сидел мужчина, который читал какой-то спортивный журнал.Она машинально взяла печенюшку, мужчина взял тоже. Её это удивило, но она ничего ему не сказала и продолжала читать.И каждый раз, когда она брала очередную печеньку, мужчина делал то же самое. Она пришла в бешенство, но решила не устраивать скандал в переполненном аэропорту.Когда в пакете осталась только одна печенька, она подумала: "Интересно посмотреть, что сделает этот хам и невежа?".Как будто прочитав её мысли, мужчина взял печенье, разломил его пополам и одну из половинок протянул ей, не поднимая при этом глаз.Это было уже слишком: она решительно встала, собрала свои вещи и ушла.Позже, когда она, уже сидя в самолёте, полезла в сумочку, чтобы достать лекарство от головной боли, она с удивлением вытащила оттуда злополучную пачку печенья...И тут она вдруг вспомнила, что положила купленную пачку печенья в сумочку. И человек, которого она считала наглецом и невеждой, делился с ней своим печеньем, не проявляя при этом никакого гнева, просто из-за своей воспитанности и доброты.И ей стало очень стыдно, и не было никакой возможности хотя бы извиниться перед ним.Прежде чем на кого-то гневаться, задумайтесь...
Не все женщины продажные. Обязательно найдется и такая, которая даст даром.
У нас столько красивых девушек, что хочешь - не хочешь, а хочешь.
Сначала они выё*ываются, выё*ываются, а потом х*як - и они уже одинокие тридцатилетние женщины.
- Ты меня любишь? - Ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. Это считается? - Ну да, сойдёт.
- Скажи, я толстая?- Нет. Но скандал ведь все равно будет?
Сижу, работаю, никого не трогаю, подходит девушка. - А можно у вас молнию на куртке поменять? - Можно. - А сколько это будет стоить?Стучу в стенку соседнего отдела: - Люся! Сколько будет стоить молнию на куртке поменять? - А какой длины? - следует вопрос из-за стены. - Девушка, какой длины у вас куртка? - Ну, вот... длинная. - Люся, длинная молния. Так сколько? - От 800 до 1000 рублей, там смотреть надо... - Девушка, поменять молнию вам обойдётся от 1000 до 1200 рублей.Девушка тихо фигеет. - А почему в соседнем отделе дешевле? - Потому что у меня ремонт сотовых, б***ь!..
Обычно женщина перестаёт делать покупки по двум причинам:1. Закончились деньги.2. Закончились руки.
Забавно, что когда взрослеешь, начинаешь любить то, что ненавидела в детстве. Например, хорошо вздремнуть после обеда и быть отшлёпанной!..
- Фима, мне кажется, что ты таки ко мне неровно дышишь. - Циля, я тебя умоляю! Я астматик, отдай мой ингалятор!..
- Девушка, вы учитесь? - Нет, я уже учёная!
Секрет женского счастья прост: заботливый мужчина, новые изящные туфли, красивый маникюр и лучшая подруга рядом. Толстая лучшая подруга.
Настоящая женщина должна выглядеть так, чтобы даже голубые, глядя на нее, думали:"А, может, зря я?"
Хозяйке на заметку:Если ваша любимая кофточка после стирки стала вам мала, не спешите винить стиральную машину. Скорее всего, виноват холодильник.
На парковке для пяти машин обычно умещается только три дамских автомобиля.
Женщина всегда найдёт, что сказать, пока мужчина подбирает слова.
Призыв по технике безопасности:Товарищи женщины, если вы на работу придёте в слишком свободной одежде -остерегайтесь работающих механизмов. Если в слишком облегающей, остерегайтесь механиков.
– Вася… Мы с тобой встречаемся год, а ты меня ещё того… ну ни разу не использовал…- Хорошо! Маша, вали на кухню, и свари борщ!
В определённом возрасте женщины начинают заводить котиков и перестают заводить мужчин...
Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: - Красавчик, готовь свой член, тебя ждёт незабываемый минет! У меня сегодня шикарное настроение!Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: - Когда-то мама так же облажалась перед моими родителями...
Почему мужская фраза "Выходи за меня замуж!" звучит как предложение, а женская "Женись на мне!" - как требование?
Эта история произошла на большом металлургическом комбинате.Туда в бригаде аудиторов направили молоденькую девушку-практикантку.И вот после очередной проверки цеховых складов попросили эту девушку занести все данные в компьютер. Та, конечно, села работать, долго сидела и к концу дня выдала результат.Хорошо, что кто-то из их бригады перед тем, как отправить отчёт начальству, решил пробежаться по нему глазами. Этот кто-то и обнаружил, что на складах в больших количествах находится такой предмет, как "собачка лысая". После долгих обсуждений никто из коллег-аудиторов так и не смог вразумительно объяснить, что же это такое.Вызвали исполнительницу.Оказалось, что ей не понравилась формулировка "голый кабель", и она написала как-то потактичнее, и её даже нисколько не смутило, что эта "собачка" разных диаметров намотана на бобины и на деревянные барабаны.
- Я жирная... - Да брось, ты настоящая красавица! И у тебя отличная фигура! - Ты такой милый и деликатный! Жаль, что таких парней, наверное, скоро совсем не останется... - Да нет, п**доболы никогда не вымрут.
Женщины делятся на две категории: одни - у которых есть всё, но при этом чего-то не хватает. И другие - у которых ничего нет, но что-то такое есть.
Женщина на отдыхе
И ещё про девушек за рулём. Выворачивал задним ходом с заснеженной стоянки во дворе. На Nissan Navara. Пикапчик такой - сзади ни фига не видно, а парктроник глючит... Сильно мешала Kia-Rio сзади. Мешала, мешала... Тюкнул я её, короче. Неожиданно как-то. Но оч-чень легонько, на $100. А моему прицепному вообще пофиг. А в машине за рулём - девушка, плачет. Я спрашиваю - Что же вы не посигналили, милая моя? А она - сквозь слёзы: Я вам кричала-кричала....
На женских курсах по обольщению мужчин:- Теперь поговорим об использовании кружевного белья, одном из главных оружий женщины..- А если денег на кружевное белье нет??!- Тогда берем простые труселя, складываем в пятеро, берем ножницы и вспоминаем, как в детстве вырезали снежинки..
Девушка богатого парня говорит ему: - Миша, придёшь и посмотришь, как я убралась у тебя в коттедже! - Крошка, я так думаю, что ты не совсем правильно поняла слово "убирайся"...
- У тебя есть интим-фото твоей девушки? - Нет. - Прислать?
Судя по возрастающему количеству женщин за рулём, мужики скоро будут стоять вдоль трассы.
У меня у знакомых прекрасный и по детски наивный 17-летний сын. Спрашивает и обсуждает с родителями любые, в том числе и пикантные вопросы.Сцена в комнате: папа, вот я умею уже ухаживать за девушкой. А что и как мне делать когда дойдёт до главного? Папа же - классический чернявый казачура, медленно отвёл взгляд от телевизора и рявкнул: Не волнуйся! Она сама всё сделает как надо!
Три года прекрасных отношений, всё идёт к браку. И тут стою я после душа перед кроватью голый, говорю ей о чём-то, а у неё вдруг округляются глаза и она прерывает меня визгом - "что это такое?!" и показывает пальцем на мои яички. Разобравшись, понимаю, что она увидела то, что левое яичко немного длиннее правого. Все объяснения о том, что это физиологическая норма, отметает сходу. Ссылки в интернете игнорирует, говорит, что не должна верить болтунам из инета...А через день пригляделась и увидела, что у неё левая грудь немного ниже правой (тоже физиологическая норма). И вот теперь я виноват в том, что заразил её какой-то неведомой венерической болячкой, из-за которой сперва опустилось моё яичко, а потом её грудь.Требует денег на лечение в самой дорогой клинике и говорит, что натравит на меня братьев за то, что я ходил налево...Откуда такие дуры берутся?!
В основном, женщина других женщин, красивее себя, ненавидит, а некрасивее - презирает.
О двух вещах женщина жалеет всю жизнь: зачем я вышла за него замуж, почему я не вышла замуж за НЕГО.
Сегодня перемеряла весь свой весенне-летний гардеробчик...Блин, налезли только бусы... да и то на руку!
- Не знаю, как эта девушка водит автомобиль, но судя по тому, как она чистит снег у гаража, лучше держаться от неё подальше.
Женщины, перестаньте уже наконец пугать фразой "Я подумала".Говорите прямо и честно: "Мне в голову взбрело!".
Бэтмен, идя на свидание с женщиной-кошкой, купил вино, цветы и лоток.
Замечательная фраза, сказанная в автобусе женщиной в день Святого Валентина: «На хрен мне твои цветы, купленные на мои деньги?!»
Я помню чудное мгновенье -Передо мной разделся ты.И в результате оголеньяРазбил ты все мои мечты.
Если бы у женщин был хвост, они бы его сами себе накручивали с огромным удовольствием.
Для женщин знающих себе цену неизбежно наступает сезон распродаж.
Выйдешь за меня замуж - будешь жить как в сказке, Золушка моя!
- Вот раньше было: мужчины из-за женщин на дуэлях убивали друг друга. - Да уж. Не те нынче бабы пошли...
Чем красивее женщина, тем сложнее у неё личная жизнь...Судя по моей личной жизни - я о-о-очень красивая женщина!
Кто ходит в гости по утрам, тот видел много страшных женщин.
Одна девушка хотела заставить своего парня ревновать и случайно снялась в порно.
Ходила тут по магазинам, присматривала себе ночную сорочку. В одном из отделов торгового центра продавец предложила ночнушку с кулиской под грудью. Я удивилась: - Что за фасон странный такой?Продавец объясняет: - Это для беременных.Я говорю: - Дайте-ка померить, мне уже не страшно...А продавец, молоденькая девушка, улыбнулась лукаво и говорит: - Ну, не скажите, у меня свекровь 47-летняя в своё время тоже вот так примерила, а аккурат через девять месяцев мой будущий муж родился.Короче, подумала я, подумала, да и купила эту ночную рубашку. Чем чёрт не шутит?..
- Ишь ты, жениться он собрался! А у тебя деньги-то есть, чтобы доченьку мою ненаглядную обеспечить? - Ну, у моего отца 17 нефтяных скважин, недвижимость в Англии и Швейцарии, а у меня 2 миллиона долларов на счету... Прокормлю как-нибудь. - Доченька, иди погуляй пока. Мне с молодым человеком поговорить надо... Ну зачем вам эта сопливая пэтэушница? Вам нужна более зрелая женщина!..
В древней Спарте толстых и некрасивых женщин скидывали в бухгалтерию.
Горе от бабла.Захожу я вчера к соседям, смотрю что-то не то. А, впрочем, давайте по порядку...Есть у меня знакомая семейная пара. Соседи мои. Он что-то там по бизнесу мутит, своя у него небольшая фирма, а она английский преподаёт. Семья как семья, ничего, на первый взгляд, необычного. Вот с ними и произошла эта история, что, кстати сказать, ещё не закончилась.Сам Андрюха человек по жизни спокойный. Такой, простодушный здоровяк, не особо разговорчивый, но добрый как олимпийский мишка. И, как это часто бывает в семейной жизни, дополняет его супруга Ирина, что напротив, характер имеет крайне деятельный и мочегонный. Сама она девушка довольно пышная, с теми формами, что почитались бы идеально красивыми в эпоху Возрождения. При этом особа она довольно романтичная, что и любит это при случае продемонстрировать, стараясь выражаться мечтательно и утонченно.Андрюха же красивых слов говорить не умеет, но супругу, тем не менее, любит беззаветно, не забывая про какие-то их семейные праздники или дни рождения. С деньгами у него всё ровно и обычно с подарком жене он особо не заморачивается, кладёт какую-то сумму в конверт, да заезжает в ларёк за цветами, появляясь дома с букетом, что ему в ларьке продавщицы и присоветуют. Пару раз, искренне полагая, что цветы все одинаковые, он даже привозил Ирине гладиолусы.И на этот её день рождения он явно проделал бы все те же действия, не совпади он по времени с его важной деловой командировкой. Перенести её было никак нельзя, и Андрюха решил лететь. Но, так как на этот день рожденья выпал небольшой Иркин юбилей, то он и решил, что дарить в этот раз нужно нечто более существенное, чем обычно.Поэтому, улетая, озадачил пару подчинённых-женщин в офисе, подобрать в ювелирке какой-либо подарок, купить цветы, открытку и передать его Ирине.Сказано – сделано. Сослуживицы, расспросив Андрюху о том, какая она из себя его супруга, начали готовить подарок, а он с лёгким сердцем отбыл в командировку.Надо сказать, что озадаченные им офисные тётки подошли к делу выбора подарка довольно серьёзно.Первым делом, они сразу на целый день заняли служебную машину. На ней они объехали все, на их взгляд, приличные «золотые» магазины, приобретя для жены шефа недешёвый, но достойный подарок – комплект из розового золота в который входили серёжки, подвеска и колечко с бриллиантами.Затем, у знакомого флориста они заказали эксклюзивный букет из белых лилий, перевязанных тонкой серебряной цепочкой, в который и поместили купленную коробочку с украшениями. Всю эту красоту они отправили курьером к Ирине, сопроводив изящной hand-made открыткой с самыми искренними пожеланиями.Дальше дело обстояло следующим образом. Получив всё это в свой день рождения, Ирина потеряла дар речи. Такие изысканные подарки в своей жизни она ещё никогда не получала. Украшения волшебным образом подошли к её голубым глазам, от букета пахло сладко и томно, а открытка…. Наверное, главное это всё же была открытка, в которой безупречным каллиграфическим почерком было начертаны прекрасные слова, превозносящие все её многочисленные достоинства, сопровождаемые не менее чудесными пожеланиями счастья, любви и вечной молодости. Подписи внизу не было.Не было её по той причине, что Андрюхины сослуживицы просто не сочли нужным её поставить.Ирина была женщиной нормальной и сразу поняла, что подарок этот не от её Андрея. Ни полученные украшения, ни роскошный букет с ним никак не сопоставлялись. Как и текст на открытке. Последние сомнения отпали, когда на её обороте она прочла краткое поздравление на английском. Ясно, что Андрюха, знавший по-английски только «хенде хох», в этом точно не участвовал.Немного поразмыслив, Ирина пришла к неизбежному и неожиданно приятному выводу, что дело здесь не обошлось, без какого-либо её тайного поклонника, явно пронзённого стрелой амура.Надо заметить, что сама мысль о каком-то тайном воздыхателе большинству женщин очень даже нравится. Ведь такой поклонник, как правило, человек возвышенный и воспитанный. То есть он не из тех, кто пристаёт в наглую на улице или хватает за рёбра в офисе. Он, главным образом, где-то сидит один, страдает по своей избраннице и любит её страстно и безответно как Арлекин Коломбину. Согласитесь, что выглядит всё это весьма и весьма романтично. Тайный поклонник это вам не халва по рубль двадцать.Перебрав в уме всех своих вероятностных обожателей и ни на ком из них так, окончательно не остановившись, Ирина на всякий случай убрала подарки подальше, решив выждать паузу и посмотреть, что из этого выйдет. Супругу она, от греха, решила пока ничего не говорить.Тем временем дома появился Андрюха. Прилетел он в состоянии озабоченной весёлости, естественной для человека сделавшего такой дорогой подарок и ждущего какой-то благодарности. На лице же супруги, он, к своему удивлению, почему-то не обнаружил выражения безмерного счастья.Скорее напротив. Ирка ходила туманная как Альбион и никакого спасибо, по всей видимости, говорить ему не собиралась.Андрюха задумался. Думал он так пару дней, пока Ирка, по-прежнему загадочная как Атлантида, не решила выпросить у него ту обычную сумму, что он всегда ей давал на день рожденья.К этому моменту до Андрюхи, наконец, что-то стало доходить, и он справедливо поинтересовался у своей половины, не треснет ли она ещё от денег, после того, как получила в подарок далеко не дешёвые бриллианты.Тут, конечно, Ирка допустила ошибку. Был момент, когда она ещё могла обратить всё это в шутку, бросившись мужу на шею и списав всё на какой-нибудь дурацкий розыгрыш со своей стороны и тогда, возможно, всё бы обошлось.Но, увы, как девушка пассионарная, она не удержалась и ляпнула роковую для себя фразу: - Так, это ты подарил!!!??? – получив логичный Андрюхин ответ: А кто, бл@дь??!!После этого момента истины ситуация достигла точки кипения, быстро выйдя из-под контроля участников.Андрюху закономерно обуял демон ревности, и он, заведясь как трактор, устроил жене допрос, зачем она приняла такой дорогой подарок неизвестно от кого и, собственно, что это вообще такое происходит!?Супруга отвечала что-то невнятное и разошедшийся Андрюха, поражённый таким её коварным, по его мнению, поведением в самую печень, не удержавшись, отвесил любимой несильный, но увесистый подзатыльник расколов этим их семейную жизнь на до и после.В этот момент я у них на шум и нарисовался. Смотрю что-то не то, не квартира, а дом скорби.Ирка во всеоружии женского страдания залегла на диване, тихонько, словно капельница, проливая слезы.Андрюха сидит на кухне, пьёт вискарь, время от времени поминая всех женщин в широком фольклорно-биологическом контексте.Выпили с ним, спрашивает, что делать. Мириться? Разводиться? А я знаю? И что тут вообще скажешь? Вроде и ситуация карикатурная, а посоветовать нечего....© robertyumen
- Значит, у тебя есть парень? - Да. Сильный, умный и красивый. - А как зовут? - Дима, Саша, Коля.
Моя девушка сказала, что на день рождения меня ждёт что-то особенное.Вот хитрюга! Теперь мне придётся встречаться с ней ещё 5 месяцев.
Познакомлюсь с женщиной 35-45 лет для совместного проживания. Обязательно наличие аллергии на Стаса Михайлова.
У женщины есть три возраста: юность, молодость и «как вы хорошо выглядите».
- Девушка, а вы замужем? - Ну, иногда...
Мотивирующая этикетка:"Не позволяй этой бутылке вдохновить тебя на звонок твоей бывшей в жалкой попытке начать всё сначала. Много отличного винограда умерло, прежде чем было изготовлено это вино. Прояви хоть немного уважения".
Боролась со скукой. Зашла в "Одноклассниках" на страницу к незнакомому мужчине и написала под его фото: "Ты меня не любишь...".Сегодня у меня на странице побывало двести его друзей во главе с женой.Мужик! Если ты ещё жив - прости меня...
Если  ты очень долго женщину уговаривал, и она согласилась, теперь ее не отговоришь.
В 20 лет незамужняя девушка говорит: «Я не такая дура, чтобы соглашаться на секс в первый день знакомства», в 40 «Я не такая дура, чтобы отказываться!»
Раздевая глазами постороннюю женщину, мужчина всегда втайне надеется, что ТАМ будет все как-то по-другому, хотя ТАМ всегда одно и то же.
- Доктор, у меня аллергия на зиму: я вся покрываюсь одеялом и всё время сплю.
Мои планы на сегодня:1. Осознать, что сегодня не суббота.2. Заплакать.
Приезжаю я как-то на АЗС, всё стандартно - пистолет в бак и платить.Стою в очереди к оператору-кассиру, и тут девушка, вся такая взволнованная, подбегает к кассе и кричит: - У вас бензин плохой, у меня машина не едет!Кассир смотрит на монитор и говорит: - Так вы заправились ДТ.А у этой девушки машина была не помню какая, но точно на ДТ она не ездит.Так вот, девушка спрашивает: - А что такое ДТ?Кассир отвечает: - Дизельное топливо.Девушка с удивлённым выражением лица: - А я думала - для "Тайооот"...
Девушкам на заметку. Если мужчина вас не хочет, то он козёл, а не импотент.
Я всегда говорил, что если просыпаешься с девушкой под одним одеялом и без трусов, то это знак большой и верной дружбы...А моя жена говорит, что это обыкновенное б***ство!
- Ты все еще не замужем?- Если женщина долго не может найти мужа, это значит что Господь хранит её для кого-то особого.- Главное, чтобы срок хранения не вышел.
- Я тебя люблю! - Докажи! - Как? - Крикни, что любишь, чтобы в мире все услышали.Он тихо подошёл и шепнул ей на ушко: - Я тебя люблю... - Почему так тихо и почему на ушко? - Потому что весь мир для меня - это ты.
Немного женской логики: - Блин, что мне ему теперь сказать? - Правду. - Какую? - Ну, не знаю... Придумай что-нибудь...
Мне сегодня сказали, что я офигенная! Или офигевшая... Блин, забыла...
Друг Лёха рассказывал. Было ему тогда лет 17. А к папе его, с мамой они к тому времени уже в разводе были, приходила молодая девица лет двадцати пяти. Ну, для любовных утех, потусить и всё такое.Так вот, папы не было дома. Звонок в дверь. Он открывает, там стоит эта девица, ну, назовём её Марина.Он говорит: - Папы нет дома. - Ну, я его подожду, - заявляет Марина.Короче, лежали они в спальне на двуспальной кровати и смотрели телевизор. Два часа. Потом Марина ушла. Поздно вечером пришёл его отец.Лёха ему докладывает: - К тебе Марина приходила. - И что? - Ну, мы полежали, телевизор посмотрели. - Б***ь, Лёха, ты, походу, так девственником и умрёшь...
ПМС, сижу ненакрашенная, постоянно хочу жрать, срываюсь на всех и постепенно начинаю догадываться, что образ мифического оборотня, раз в месяц превращающегося из нормального человека в нечто жуткое и кровожадное, сложился в древних цивилизациях неспроста...
- Девушки, когда фотографируетесь, надо говорить "сыр", а не "утюг"!
- Милая, прежде чем манипулировать своим мужчиной при помощи секса, вспомни, что мир не без добрых б**дей.
Если женщина не ломается, то она гнётся..
Если слушать длинный женский разговор по телефону, то можно выделить суть: они поздоровались и попрощались.
Девушки! Прежде чем вступить с кем-нибудь в брак, сначала дайте вашему избраннику поработать на компьютере с медленным Интернетом, чтобы увидеть и понять, какой он на самом деле.
Женщина как банк - сохраняет тайну вкладов мужчин, но только в себя, а не в другие "банки".
Экзамен. Преподаватель говорит студентке: - Вы не готовы, я ставлю вам двойку. Вам с вашим лицом замуж надо, а не сопромат сдавать!Студентка берёт зачётку и в слезах направляется к двери. Преподаватель смотрит ей вслед и говорит: - Постойте! Давайте мне вашу зачётку!Исправляет ей в ведомости "2" на "4" со словами: - Вам с такими кривыми ногами мужа, пожалуй, не найти...
Девушка на приёме у психолога:- У меня всё плохо! Я в депрессии! Я - неудачница!Психолог: - В этом случае рекомендую посмотреть вокруг! Ведь у многих жизнь куда хуже! Оглядитесь на своих соседей, например!Через недельку девушка приходит в ещё худшем состоянии:- Мне стало намного хуже, когда я последовала вашим советам!Врач: - Давайте по порядку. Что вы увидели вокруг?Девушка: - У Светки машина "Матиз", у Любки муж пьёт, у Машки трое детей и их не на что кормить...Врач: - Ну вот видите!Девушка: - Вижу... А у меня, блять, ни машины, ни мужа, ни детей!!!
Живу с родителями. Отцу 69 лет, и мама за него волнуется, когда он по делам зависает в гараже. Поэтому обычно там с ним сидит. Но в этот день она работала, а отец решил поменять масло и зимнюю резину на летнюю. Поэтому командировала меня.С первого взгляда было понятно, что эти гаражи - территория мужская. Меня же, девушку, все разглядывали с удивлением. Рядом с нашим гаражом такой же, переоборудованный под мастерскую. Тамошние мужики минут 20-30 поработали тихо, а потом вдруг врубили музыку, да так громко, что противно стало.Я потерпела тоже минут 10-15, а потом послала отца попросить их убавить громкость, а то перепонки в ушах лопаются.Вернулся он весьма озадаченный. Оказывается, эти джентльмены при мне материться стеснялись, а работать без мата не могли, вот и включили музыку погромче, чтобы я их матюгов не слышала.
Моя девушка собралась напрочь поразить меня своими кулинарными способностями, для чего решила налепить пельменей в форме сердечек! Специально купила формочку для высечки теста нужной формы и вылепила симпатичные мясные сердечки!Когда я был приглашён в гости на сие пиршество и имел счастье разделить трапезу с будущей тёщей, то мне навсегда запомнилась её фраза: - Интересные какие пельмени получились! По форме как жопы! А некоторые прямо в промежности лопнули, и оттуда мясо лезет!
Женская логика:- Ну ты же спросила...- Козёл! Отвечай мне на те вопросы, на которые я хочу услышать ответы, а не на те, что задаю!
Женская логика – задернуть днем шторы, «потому что солнце мешает», а потом включить свет, «потому что мне темно»!
Если женщина против, то это ещё не значит, что она не согласна.
На курорте мужчина, увидев красивую девушку, начал снимать обручальное кольцо прямо в кармане брюк, чем только спугнул её.
Иду пьяная, заблудилась. Смотрю: развилка, надпись на камне: "Налево пойдёшь - сауну с голыми мужиками найдёшь! А направо...". А направо - я уже не смотрела!
Когда женщина убавляет себе несколько лет, она не выбрасывает их, а прибавляет к возрастам других женщин.
Оскорбляй девушек правильно: "милые дамы, я так и не разобрался, кто из вас использует метод страшной подруги?".
- Люся, да ты вообще обнаглела! Пришла ночью вдрабадан пьяная! - Да какая пьяная?! Мы с кумой выпили всего-то чуть-чуть! Я даже на кухне посуду всю перемыла! - Ага... подсолнечным маслом!
Я всё никак не могу начать качать пресс... Не могу выбрать подходящее время! Или есть уже пора, или только что поела!
Ничто так не бесит девушку, как игнорирование со стороны того, кого она яростно пытается игнорировать.
Чтобы сэкономить время на утренний сон, я завтракаю на ночь.
Стою у пешеходного перехода. Рядом стоит миловидная девушка. В руках пакет с покупками. К ней клеится гоповатое нечто. И так и так подкатывает. Девушка его игнорирует. В итоге парень обречённо задаёт вопрос:- Ну ты хоть скажи, зачем тебе столько чеснока?- Таких упырей, как ты, отгонять.- Вот ёбнутая, - парень уходит, а девушка:- Ну, видишь, помогло.
Открою тайну мужчинам: все девушки могут самостоятельно застегнуть молнию на спине!
Переписка в Сети: - А ты знаешь, что смех - это второй по эффективности способ затащить девушку в постель? - А какой первый? - Огромный острый нож. - А-ха-ха, ты смешной! - Разумный выбор...
Протрезвев, я быстро поняла, что нахожусь не только не в своей постели...но уже и рассчиталась за гостеприимство...
Вспомнил такой прикол. По соседству живет одна гламурная чика – вся такая современная, напирсингованая, растатуированая, но с кругозором, пожалуй уступающим даже кругозору моей кошки. У нас есть общие знакомые и время от времени мы общаемся. При этом мне очень нравится прикалываться над ней. Вот скажешь ей, что пингвины осенью улетают в теплые края - она и примет это за чистую монету. Однажды в интернете мы натолкнулись на слово «метеоризм». По своей издевательской традиции я объяснил бедной девочке, что это слово означает падение звезд с неба. Я думал, это слово тут же вылетело из её симпатичной головки. Так нет же – оно ей видимо понравилось... Спустя некоторое время я услышал как она рассказывает о своей поездке в горный кемпинг: "После шашлыка мы пошли гулять. Мы с Ленкой отошли дальше всех к лесу и там ТАКОЙ МЕТЕОРИЗМ БЫЛ мы аж офигели и чуть не обосрались!!!"
Ваша женщина перестала донимать вас расспросами? Не ворчит? Прекрасно выглядит? У неё всегда отличное настроение? Поздравляю! Вы довыпендривались! Она больше не ваша женщина!
Подслушал диалог двух подруг: - Доктор говорит дела плохи - нужно немедленно в клинику ложиться. А у меня денег - только-только на пластику хватит. Еле собрала. Че делать? - Как что? Пластику конечно. Будешь в гробу вся такая молодая и красивая - как девочка.
Читаю форум, девушка пишет:"После стоматолога отлично знакомиться. От уколов губы распухают, глаза испуганные и вид как у оленя. Улыбка трогательная и самое главное - немногословность."
Сегодня спросила у кукушки: - Так! Быстро накуковала, сколько любовников у меня будет?Та куковать как начала...Пришлось её камнем сбить, я же не шалава какая!
Поди пойми этих женщин: сначала пугают маму, что выйдут замуж, потом пугают мужа, что уйдут к маме..
У спешащей жить женщины, конфетно-цветочный период заканчивается на первом свидании.
- Люся, а что это у тебя в холодильнике? - Это Лёшино мясо. - Хм-м... А это как-то связано с тем, что мы его уже две недели не видели?
Если вы недолюбливаете женщину, то за вас это доделывать придется кому-то другому.
Мужчины говорят: "Знать бы, где упадёшь, соломки бы подстелил".Женщины говорят: "Знать бы, что будет богат, отдалась бы ему бескорыстно".
Если у женщины ноги от ушей, то чем у нее голова забита?
- Дорогой, в наших отношениях возникла проблема... - Какая? - Я забыла, как тебя зовут.
И я начала готовиться к Новому году... Перевела весы на 3 килограмма назад.
- Дорогая, привет! Я тут ключики потерял... можно у тебя переночую?- Конечно, только у меня месячные...- Ой, а вот и ключи!
Здравствуйте, дорогая редакция!Пишет вам Наташа из станицы Сидоровская Краснодарского края. У меня грудь 4-го размера, и мужики из райцентра через поле ходят пощупать...Что делать? Помогите, как бы озимые не вытоптали!..
- У меня депрессия. Я толстая и одинокая! - Да какая же ты толстая? Где? Покажи. - Может, тебе ещё показать, где я одинокая?
Назначил встречу в кафешке своей девушке. Так получилось, что она приехала чуть пораньше и ожидала меня внутри. Пр входе в кафе официант учтиво уточняет, буду ли я один. - Нет, меня тут девушка ждёт. - А-а-а... Красивая такая? - Э-э-э... Ну, само собой, красивая. - Пройдёмте за мной.И торопливо шагает куда-то вглубь кафе. Подводит меня к столику и указывает на незнакомую мне девушку: - Вот ваша красивая девушка! - Э-э-э... Простите, но это не она.Девушка делает удивлённое и обиженное лицо одновременно. - Нет, вы красивая, но не моя девушка.Незнакомка наигранно складывает руки на груди и отворачивается.Тут из-за соседнего столика слышится до боли знакомый голос: - Паша, б***ь, иди сюда! Я здесь.Посетители тихонько ржут в сторону, официант извиняется, моя девушка злобно потирает ладошками...
Моя девушка нашла у меня в кармане пиджака губную помаду.И я ей прямо сказал: - Да, я тебе изменяю.Уж лучше так, чем признаться ей, что я работаю в AVON.
- Вы всегда такой самоуверенный? - Только по субботам. Или если имею дело с красавицей. - Так вы считаете меня красавицей? - Хм-м... Вообще-то сегодня суббота...
Для женщины кровать не столько место для - сна, сколько место для - манёвра.
Самолётная история.Лечу я давеча из Москвы к себе в Тюмень. Рейс почти ночной, спать уже охота, сейчас думаю, вырублюсь. И вот когда все в самолёте расселись, смотрю, чешет по салону какая-то блондинистая краля. Каблуки, когти под хохлому, волосы ниже багажника, сумка луивитошная из линолеума, все дела... Сейчас много таких клонов…И ко мне прямиком: - Мужчина, будьте добры, поменяйтесь со мною местами, я вон там у окошка сижу, мы, мол, с вашим соседом хотим вместе лететь. Соседом у меня был паренёк в костюме, видимо они в порту ещё языками зацепились, продолжить хотят.А у меня колено после травмы побаливает, я специально место у прохода покупал, чтобы ноги вытянуть. Да и может, Бог с ним, с коленом, пересел бы я, наверное, да только она таким тоном мне это выдала, повелела просто, красавица же, кто откажет?Я, кстати, давно замечаю, что многие смазливые девицы, искренне верят в свою исключительность.- Нет - отвечаю - девушка, простите, не смогу вам помочь.Она фыркает, смотрит на меня как на прислужника дьявола и к мужику, что у окна сидит, но тон уже заметно поменяла: - Не могли бы Вы со мной местами поменяться, очень вас прошу?Ну, мужик не возражает, встаёт и чешет на её место, а она к нам плюхается и начинает с этим парнем громко болтать. Причём ржёт через слово как джокер. Уже и сзади попросили потише, а ей до балды, что спят все кругом.Ладно, думаю, хрен с ней, надо хоть подремать немного, кресло откинул и закемарил. Поспал, наверное, минут двадцать, не больше, как эта кукла меня по плечу тук-тук, мне в туалет надо. Смотрю, они пиво уже сосут, вот и началась беготня.- Проходите - говорю - конечно.Через пять минут – тук-тук, пустите обратно.Паренёк этот на неё, видно, запал и уже её зовёт куда-то дальше продолжить знакомство, тем более, что в порту его машина ждёт. Повёлся, лошок, короче говоря. Ну а мне-то что. Я сижу, снова заснуть пытаюсь. Только вырубился, она опять меня будит: - Мне опять нужно. И вновь спустя пять минут - Пустите обратно.Пиво, дело понятное, но доставать стала, честно говоря, не в кафе же сидит. Когда она ещё минут через пятнадцать меня разбудила, я уже реально разозлился. Встал снова, пропустил её молча и к пареньку этому обратился. А, надо сказать, что задвинуть что-либо при случае я могу очень даже убедительно.- Уважаемый – говорю – извини, что вмешиваюсь, но слышу краем уха, что ты с ней заморочиться собираешься. Так вот я тебе делать это категорически не советую.- Это почему это? – он насторожился.- Почему, да потому что я врач, врач-уролог со стажем и как врач я тебе и говорю, что девка эта, с кем ты сейчас романишься, больная насквозь.- Как это больная? – он так недоумённо на меня вылупился.- Да очень просто – отвечаю – она у тебя за час уже третий раз в туалет газанула. А это говорит о том, что у неё там букет вензаболеваний, как минимум. Ничего толком уже не работает, ни мочевой, ни почки. Могу, конечно, тебе подробней всё объяснить, но смысла не вижу, ты всё равно ко мне на приём через неделю придёшь, там и поговорим.Смотрю, всё, грузанулся чувак по полной, сидит, брови нахмурил, катает что-то.Тут мне эта снова по плечу тук-тук.- Вопросов нет – говорю – проходите, пожалуйста.И снова глаза закрыл. Сквозь дрёму слышу, как она к нему что-то чирик-чирик, а он ей в ответ так уже слегка грубовато Бу-бу-бу. Та, видимо, не понимает, что случилось и опять чирик-чирик, мол, куда сейчас поедем, а он ей снова Бу-бу-бу. Так и долетели.Кульминацией полёта была посадка. Когда мы сели, остановились и все вставать начали, парняга этот внезапно соскакивает, через меня перепрыгивает, хватает сверху свою сумку и, распихивая остальных пассажиров, первым стартует к выходу.Блонда сидит в шоке, рот открыла, ничего, видимо, понять не может, куда он так быстро слился и что, собственно говоря, вообще происходит.Я тоже на выход двинул, иду, улыбаюсь. Пусть даже и не врач я совсем и негодяй, конечно, спору нет, но настроение почему-то хорошее было….© robertyumen
Любую женщину можно называть девушкой до того момента, пока это не будет выглядеть издевательством. (с) Alex Lomaev.
Девушки профессиональных разведчиков вообще не догадываются, что они – их девушки.
Слышала, что у стильной женщины обувь и машина должны быть одного цвета.Купила себе жёлтые сапоги, чтобы к маршрутке по цвету подходили.
Девушка моего приятеля танцевала на столе. - Хорошие ножки, - сказал я ему. - Ты правда так считаешь? - спросил он. - Да, - ответил я. - Не каждый стол способен выдержать такой вес.
- Девушка, а давайте сыграем с вами в бильярд! - Нет, я не умею, но если вы хотите, то я могу у бильярдного стола красиво понагибаться...
- Доченька, нам с папой надо серьёзно с тобой поговорить. В последнее время ты ведёшь себя не совсем так, как подобает девушке. - Хуясе предъява!..
– Прости меня.– За что?– Ты женщина, так что сама придумай, за что я был должен извиниться.
- Двойную в лаваше! - Я думала, мы как-то более увлекательно проведём первое свидание. - Без лука.
Цветы для девушки - то же самое, что и носки для мужика - сначала обязательно надо понюхать.
- Люся, ты покрасилась? - Да нет, что ты. У меня от природы волосы синие.
Реалии современной культуры. Мои коллеги по работе не знают, как пишется "не" с глаголами, но очень обижаются, когда я неправильно ставлю ударение в фамилии Беркова.
- Всё, я больше не буду встречаться с этим извращенцем!- А что не так?- Да ему секс по-собачьи только нравится!- Ну это же нормальная поза!- Нормальная?! Стоять раком у будки с цепью на шее?!
- Роза Моисеевна, сколько вам лет? - Та каждый год по-разному!..
Рассказывал родственник, которому рассказал его непосредственный начальник, главный инженер одного крупного энергетического предприятия. Герою где-то лет 45, немалых достаточно габаритов, стрижка короткая, морда лица не обезображена видимым интеллектом, хотя должности он соответствует, специалист он классный. Представили? К тому же, служебная машина у него Ландкрузер. Т.е. по внешним данным, представляет собой что-то вроде цивилизовавшегося братка…Рассказывать проще от его лица.	 Едем как-то с водителем на новую отдаленную котельную. Дорога плохо расчищена, идет снежок, между тротуаром и дорогой снежная полоса высотой в полметра. Едем потихоньку, я задумался о первоочередных мероприятиях по приезду. Вдруг заметил, что прямо перед нами по дороге идет девушка, телефон прижат щекой, из под шапки выбиваются длинные светлые волосы. В одной руке несет большеобъемную сумку, второй рукой пытается затолкать что-то в карман. Кажется, это ей не удалось и это "что-то" упало на край дороги. Потом, в разрыве снежной полосы, она переходит на тротуар и идет дальше, все также разговаривая. Мне показалось, что это упавшее "что-то", похоже на паспорт. Развернулись, возвратились, подобрал. Точно, паспорт! Пока разворачивались, девушка отошла метров на полста. Догнали, остановились чуть впереди неё. Она всё разговаривает. Опустил окно и, чтобы привлечь её внимание, громко:- Гражданка Смирнова Александра Федоровна?Девушка в ступоре.- 1989 года рождения?- ...- Ул. Мира, 20, кв. 11?Она выронила телефон, сумку, села и схватилась за сердце.Тут я сжалился- Не теряйте свой паспорт!И бросил ей на колени.	С чувством выполненного долга, двинули дальше по заснеженной дороге. Я слегка беспокоился за её состояние, несколько раз оборачивался, проверяя, жива ли. Успокоился, когда увидел, что она подобрала паспорт и слабо улыбаясь, помахала мне им.	ВСЁ ТАК ЖЕ, СИДЯ НА СНЕГУ...
Если долго смотреть на женщину, она обязательно достанет зеркальце.
- Почему ты не брала трубку? - Я была с другим. Он катал меня на яхте, гладил руки. Мы смеялись. - Ты набухалась и спала, верно? - Ненавижу тебя. Да...
Я не пошла сегодня в тренажерный зал. И это продолжается уже 8 лет.
В переполненный автобус заходит старушка - божий одуванчик. Становится напротив двух сидящих девиц. Едет стоя и молчит.Стоящий рядом интеллигентный мужчина в годах не выдерживает: - Девушки, как вам не стыдно!? Уступили бы женщине место!Одна девица решила, что очень умная: - А может быть, я беременная?Мужчина: - Ты не можешь быть беременной. - Это ещё почему? - Потому что крокодилы откладывают яйца.
Понять, что хочет женщина можно лишь в том случае, когда женщина хочет мужчину.
Девушкам на заметку. Богиням комплименты не делают, на них - молятся.
Умная любовница пользуется мужскими духами.
Женщины беременеют не только от сперматозоидов, но и от фразы "Я от тебя ухожу!".
- Кто мы? - Женщины! - Чего мы хотим? - Не знаем! - Когда мы это хотим? - Прямо сейчас!
Губки бантиком, бровки домиком...Так бы и уе*ал чугунным ломиком!
- Прикинь! Моя девушка снимается в порно.- И ей не стыдно?!- Абсолютно не стыдно.- Блин, не могу молчать! Дай-ка я, как твой друг, объясню ей кое-что о моральных принципах!- Не надо!- Но ведь ОНА СНИМАЕТСЯ В ПОРНО!- Да, но если она об этом узнает, она очень разозлится.
Девушка всегда должна быть готова к любому повороту судьбы, поэтому в её сумочке всегда должны быть: загранпаспорт, купальник и... фата.
Сенсация! Найдена женщина, которая всегда знает, чего хочет!А нет, это просто мужик с длинными волосами. Всё нормально...
Когда женщина говорит что мужчина зашел слишком далеко, это обозначает что он не дошел до самого главного.
Амурный промах старого лётчика.Произошёл сей комичный случай с одним моим старшим товарищем. Человек он возраста уже постбальзаковского, из молодых, так сказать, пенсионеров. Сам бывший летун, не потерявший после ухода со службы вкуса к радостям жизни, не последней из которых секс, собственно говоря, и является.Живёт он сейчас один и прёт, я извиняюсь, по мере возможности, всех тех, кто ему на жизненном пути и попадается. Ничто ему в этом деле не мешает, с женой развёлся, дети взрослые уже, можно и дурью помаяться. Он и раньше, бывало, на запасной аэродром приземлялся, а сейчас и подавно, все карты ему в руки, мужчина он ещё крепкий, достаточно видный и в сердечных приключениях недостатка у него не бывает.И вот однажды подроманился он с одной, жившей по соседству, фрау. Лет ей так примерно за тридцатник, но сама из себя ещё вполне ничегошная. С виду скромная, но довольно миловидная. И тоже, в данный отрезок времени, одинокая. Мужиков-то, увы, сейчас на всех не хватает, а из тех знакомых, кто у неё есть, половина бухает до полусмерти, а вторая половина уже голубая как Дунай.То да сё, слово за слово, люди оба взрослые, и сразу без лишних экивоков перешли к делу, дотрещавшись организоваться в ближайший уикенд для древнейшего процесса у него дома. Столкнуть, так сказать, одинокие атомы.А товарищ мой ещё набрался напоследок храбрости и ей брякнул:- Смотри, мол, если есть у тебя игрушки какие, то бери их тоже с собою, не стесняйся, я ко всему, мол, нормально отношусь.Не то, чтобы невесть какой он затейник, но ведь и поизвращаться всё же иногда душа требует. Да и медицина современная советует.Она ему в ответ:- Не вопрос, дескать, возьму, у меня этого добра полно дома валяется.Тот аж смутился немного.Ого – соображает - вот тебе и скромница, не зря, видимо в народе судачат, про тихий омут-то...Короче пришла суббота, настал час икс. Товарищ с утра побрился, помылся и лежит у себя дома на диване, ждёт свою пассию, область бикини между делом почёсывает и воображает себе разные всевозможные прелести и пакости. Много чего, естественно, себе напридумывал и, как следствие, либидо у него к назначенному времени уже стоит как крыло самолёта.Наконец звонок. Входит его избранница, вся в тюле, в парфюме и т.п., а в руках у неё помимо дамской сумочки здоровенный пакет из «Ашана».- Ни хрена себе – тот думает – подготовилась, как бы самому сдуру на что не налететь, вона сколько понабрала-то.А гостья сходу ему пакет этот суёт и улыбается:- Вот, смотри, не забыла, принесла, как договаривались.Товарищ как в пакет заглянул, так и ахнул. Игрушки-то она принесла, да только не для каких-то утех изысканных, а самые обычные, китайские, плюшевые, те, что из автоматов за пять рублей вытаскивают.Он аж залип на минуту от удивленья, потом пришёл в себя потихоньку:- Вот ни хрена себе – ляпнул – удалась посадка….А та довольная, что угодила:- Племянник у меня, шустрый такой засранец, навострился в торговом центре их доставать. Натаскает, да во дворе по три рубля продаёт. Коммерсантом растёт, но твоим внукам бесплатно – она засмеялась.Ну, что в такой ситуации, оставалось ему делать? Практически нечего. Не тормозить же в конце взлётки...Короче, несмотря ни на что, рандеву продолжилось. Перешли к столу, заправились, потом и на диван. А там всё как обычно, классика жанра. Бочка, петля, виражи, боевой разворот, сброс, шасси, уффф, сели…В принципе, даже понравилось ему… Хоть и без нештатных ситуаций.А игрушки он мне вечером для дочки припёр.- Бери говорит, не пропадать же добру..© robertyumen
Я не хочу зимы, я просто хочу посмотреть на снег, прогуляться в норковой шубке и всё, можете убирать всё это нах*й!..
Хочу будильник, который по утрам целует и приносит кофе в постель.
Возвращался ночью домой... впереди шла девушка... оглянулась, ускорила шаг... я тоже ускорил... она побежала... и я побежал... она закричала - и я заорал... Не знаю от кого мы бежали, но было пиздец как страшно...
Сегодня услышала комплимент в свой адрес:- Ты довольно красивая, даже пить не надо!
- Циля, может быть, всё-таки бокальчик винца? - Ой, спасибо, Жора! Я после вина дурная становлюсь! - Хм-м-м... То есть это ещё не предел?
Если девушка говорит тебе, что она сделала себе интимный пирсинг, то единственный правильный ответ: "Врёшь!".
Каждая умная женщина знает, что в любви третий всегда должен уйти, но двое других мужчин должны остаться.
- Почему ураганам дают женские имена?- А ты посмотри на женщин в дни распродаж.
Если женщина в поисках вас обзвонила все морги, это ещё ничего не значит. Может быть, это она с надеждой звонила.
Я верю в "ты меня раздражаешь с первого взгляда".
Избитая тема женской (а что это вообще такое?) и мужской логики. Далее от лица знакомой. Стою в магазине и минут 15 не могу выбрать футболочку, обе красивые и похожего фасона. Подходит мой муж и я его спрашиваю: "Какую мне взять, беленькую или голубенькую, с воротничком или без воротничка?" Муж не раздумывая и доли секунды с уверенностью говорит: "Конечно,без". "??????" "ЕЕ ГЛАДИТЬ ПРОЩЕ".
По именам овец в стаде у пастуха можно узнать, какие девушки ему изменяли.
Женщины такие женщины.Приходит сын, хохочет и рассказывает:- Меня мама попросила: "Сходи, принеси, пожалуйста, крем для РУК, он лежит на комоде, беленький такой, и на нём написано: "крем для НОГ"!"
- Люся, тут конфеты разные хорошие предлагают. Ты что-нибудь хочешь? - Да, спать. - А из сладкого? - Сладко спать...
- У меня муж притязательный. Например, в суп ему надо морковку кубиками, в плов - на тёрке, в картошку - ломтиками.- Ой, Светка, какая ты счастливая! Представляю, как он изобретателен в постели!
У пластического хирурга на приёме девушка:- Доктор, мне не нравится размер моей попы. Можно что-нибудь сделать?- Раздевайтесь, я посмотрю.Девушка разделась, врач осматривает её и говорит:- Думаю, что можно попробовать лазерную липосакцию.Рассказывает о процедуре во всех подробностях. Через 10 минут девушка:- Доктор, я не очень верю в эффект...- Ну тогда хирургическим путём!Опять рассказывает пять минут что и как. Девушка:- Ой, нет, доктор... Только не это!- Тогда просто займитесь спортом!- Пробовала, это тяжко для меня! Может быть ещё что-нибудь предложите?Доктор, тяжело вздыхая: - Милая, если вы ещё пару минут передо мной простоите в таком виде, то я предложу вам 1000 рублей.
Переписка двух девушек.1: - Да, вроде втюрилась. Как узнать: совсем или нет?)2: - Хм... Ну представь его в семейных труселях... с небритыми подмышками... и чтоб яйца свисали из одной калоши труселей... Представила?1: - Бррррррррр))))))2: - Ну, значит, не совсем ещё.
Разговаривают две подружки:- Мужчину нужно принимать таким, какой он есть.- А если его нет?
Смекалка
Утренний закон девушек: лучше быть голодной, чем ненакрашенной.
С женским телом всегда легче договориться, чем с самой женщиной.
Бывало, встанешь ночью тёмной попить водички, например. А тут как выскочат котлеты! И заставляют их сожрать...
Секрет женского счастья прост: заботливый мужчина, новые изящные туфли, красивый маникюр и лучшая подруга рядом. Жирная лучшая подруга.
Люсе всего 13 лет, а у неё уже есть бывший, который испортил ей всю жизнь.
- Вадик, я не понимаю, как ты мог так лохануться?! У неё же на лбу написано, что она дура! - Так у неё чёлка...
Не перестаю удивляться женской логике. Чего стоит фраза: "Я быстро оденусь, Я УЖЕ НАКРАШЕНА."!
Попытки объяснить женщине, что она была неправа, наивны и смешны...Она: - Ты чё злой такой?Я: - А помнишь, что ты устроила в пятницу на вечеринке?..Она: - Костик, ты что, дурак? Сегодня вторник!
Некрасивой женщине идёт одежда, красивой - тело.
- Какая у тебя самая эрогенная зона?- Ладошки! Кладёшь в каждую по 5 тысяч - и я сразу вся такая ласковая, нежная, возбуждённая...
- Иду я вчера, смотрю, гуляет дамочка с овчаркой без намордника. Я смотрю на овчарку и она на меня. Прошёл мимо, и вдруг сзади толчок в спину, я падаю...- Не искусала хоть?- Да нет. Как заорёт: "Ты чего, козёл, на мою собаку пялишься?!"
Объявление. Познакомлюсь с мужчиной для создания семьи. Тест-драйв.
Когда даёшь чужой собаке кость, то это не значит, что она даст себя погладить.Учти это, когда угощаешь девушку в ресторане.
Переписка в Интернете: - Вадик, у меня не печатает хром. - А у меня, Люся, не пишет никель, и молчит молибден, а вольфрам вообще не ходит. - Ты злой, Вадик...
Если женщина расхваливает вам свою подругу, то вы ей - безразличны.
Сегодня возле метро ко мне подошла девушка и подарила книгу про Кришну.Я вежливо поблагодарил.Она попросила пожертвовать что-нибудь.Я вручил ей замечательную книгу про Кришну со словами: - Вот! От сердца отрываю...
ЭКЗОТИЧЕСКИЕ РЫБКИМесто действия - зоомагазин. Отдел аквариумистики. Рассматриваю "продажных" рыб. Красота-а-а... Близкая к нирване. Вдруг обнаруживаю вид рыбок, которых давно разыскивает мой знакомый. Тут же тыркаю на кнопки мобильника: - Привет! Я в "Аквагалерее". Тут молли-снежинки есть. Ты ведь их хотел? А кого тебе? А сколько? Тут ещё чёрные есть. Да разберёмся потом. Давай я сейчас куплю, а ты вечером их заберёшь.Договорились. Распрощались.Вечером он заходит: - Ирка, представляешь, поговорил с тобой, а потом смотрю - мои коллеги от хохота уже под столы посползали. Я у них спрашиваю: "Что случилось?". А они даже слова сказать не могут. Только похрюкивают - потому что смеяться уже не могут. Потом, когда успокоились, процитировали часть нашего с тобой разговора, который они слышали в одностороннем порядке: - Привет! Отлично! Хочу! Очень хочу! Давно хочу! Мне девочек! Парочку! Хотя нет, давай лучше трёх! Нет-нет, только беленьких! Сколько денег? Годится! В шесть вечера бегу к тебе!..
Девушка просит деда Мороза исполнить её желание на новый год. - Дед Мороз, я хочу похудеть. - Ну это будет тяжело. - Я согласна! - Хорошо, я сломаю тебе челюсть.
Очень забавно, когда мужчина говорит: - Люся, ты выпей и не будешь стесняться!Я вас умоляю! Если я сейчас выпью, то стесняться будешь ты!
- А мне доктор прописал толстеть! Когда уходил, так прямо и сказал: "Поправляйтесь!".
- Сколько вам лет? - Мужчина, разве вы не знаете, что спрашивать у девушки о её возрасте неприлично? - Ой, так вы девушка?! Это в корне меняет дело...
Когда мужчина видит красивую женщину, он глупеет.Когда мужчина видит красивый автомобиль, он перестаёт думать о красивой женщине.
- Знай, я люблю тебя таким, какой ты есть... - Девушка, вы уже час что-то бубните витрине! Вы будете торт покупать или нет?
- Мадемуазель, давайте убежим с этого парохода! - Куда же мы убежим, кругом вода?! - Я всё продумал. В каюту!
Женское мнение:«Сказка о Золушке – это доказательство того, что красивая пара обуви может круто изменить твою жизнь!»
- Здравствуй, киска! - Фу! Терпеть не могу кошек! У меня на них аллергия. - А собак любишь? - Люблю. - Здравствуй, сучка!..
Чем отличаются опытные женщины от сопливых малолеток? Малолеток всему надо учить, всё им объяснять, показывать, а опытная раз - и за три дня годовой отчёт без единой ошибки составит!
Мама меня в детстве научила готовить вкусный борщ, но мне это не пригодилось: я выросла красивой!
Я открыла в себе женщину. Теперь подскажите, как закрыть её обратно.У меня нет таких денег и слишком маленький шкаф.
- Ма-а-ам!.. Я нашла кота! - Дура!.. Тебе 35 лет... Мужа ищи!
Парень рассказывает другу о своей девушке:- Она вчера 16 раз пыталась уехать домой, но осталась всё-таки у меня!- Прекрасно ведь!- Но я разорюсь с такой непостоянной девушкой!- В смысле?- Так я 16 раз давал таксисту компенсацию за вызов!
Если девушка говорит, что она не такая, это всего лишь означает, что она такая, только чуточку попозже...
Если кавалер оплачивает ваш ужин - значит, он планирует затащить вас в постель этой же ночью.Если же вам приходится платить за кавалера - будьте начеку! Этот кобель собирается трахнуть вас на халяву!
Девушка говорит: - Встречаемся завтра в 7 вечера на том же месте. И если кто-то из нас опоздает...Парень подхватывает: - ... то я подожду...
Если у вас нет проблем с женщиной, присмотритесь повнимательней.Возможно, она мертва. Возможно, это не женщина.
- Девушка, вы одна? - Нет, я с заё*ами.
В холодную погоду женщины заводятся легче автомобилей.
Неправы те, кто думают, что нужно обязательно все время называть любимую женщину красавицей. Можно заменить это тем, что говорить обо всех ее подругах (особенно успешных): «Боже, какие они страшные!»
Женщины, минуя возраст средний,Оттого в постели хороши,Что, считая каждый раз последним,Вытворяют это от души...
Слабый пол - с каждым днём всё труднее быть слабее мужчин.
- Прости! А то хуже будет!..
На одесском сайте знакомств:Фима: Мы ищем хорошую, непьющую и некурящую жену.Сара: Хм-м... Ищем? Вас много?Фима: Да как вам сказать... Я и моя мама Роза Марковна.
- Желаю тебе, Люся, здоровья, счастья и удачи во всех твоих начинаниях! - Та-а-ак... По-твоему, Сёма, я - больная несчастная неудачница?!..
НОЧНАЯ СМЕНАКруглосуточный супермаркет, раннее утро после ночной смены.Мужик взял десяток яиц, подходит к кассе расплачиваться.Кассирша, тоже уже частично отключившая мозг после рабочей ночи, невольно вопрошает: - Мужчина, у вас только яйца?Мужик, очнувшись от дрёмы: - Нет, девушка, у меня ещё и душа есть...
15 лет: Какая ещё горка?! Я слишком взрослая! Надену туфли и в клуб!30 лет: Валенки, варежки, горка! Уууееехххоооууу!
- Как ты можешь судить меня?! Ведь мы же с тобой почти не знакомы!.. - Займите своё место, подсудимая!
Многоофисное здание, очередь в кафе. В очереди барышня типа фифа, всем своим видом показывает, как ей противно стоять рядом с этим быдлом. Перед ней о чём-то размышляет грустный парень. Вдруг он спохватывается и просит фифу:   — Передайте, пожалуйста, салат.   Та — ноль внимания, развернувшись к витринам. Парень осторожно касается её плеча. Фифа гневно рявкает:   — Не надо руками!   Парень растерянно смотрит на неё и абсолютно серьёзно спрашивает:   — Неужели вилкой?
У девушек, посещающих колледж, мозг становится больше и тяжелее.Кровь таким образом приливает к мозгу и отливает от матки, в результате чего женщина может стать бесплодной.© Эдвард Кларк, профессор Гарвардского университета, "Пол в образовании", 1873 год
Если мужчина, который тебе нравится, не замечает тебя, займи у него много денег. Пусть теперь, паразит, только о тебе и думает!..
Женский взгляд на сопромат: Жаль, что жёсткость консольного стержня падает с увеличением его длины.
Люся всегда мечтала быть взрослой, поэтому уже к двадцати пяти выглядела на сорок.
Когда девчонка без веснушек,Когда весна уже впритык,Берём коричневый фломастерИ в морду девке тык-тык-тык!
Это для мужчины невежливо поворачиваться задом, а женщины - они вежливы со всех сторон!
Сегодня однокурсница отожгла. Сидит на лекции с мордой лица наперекосяк.Спрашиваю, что с ней. Она отвечает: - Голова болит. С чего бы?И задумчиво выдаёт: - А-а-а... Это я как раз только в эту субботу замуж вышла...
Однажды моя знакомая, тридцатилетняя разведённая дама с ребёнком (в общем, не глупая женщина, хотя и не без странностей) вечером ловит машину.По дороге водитель начинает к ней откровенно клеиться, знакомится с ней и откровенно предлагает: - Может, заедем ко мне?Она, пожимая плечами, отвечает: - Поехали.Подъехав к своему дому, он вновь ей предлагает: - Пойдём, поднимемся...На что она ему абсолютно серьёзно отвечает: - Да ты иди, а я тебя здесь подожду.После этого заявления ошарашенный мужик отвёз её от греха подальше к ней домой.Когда она рассказывала нам эту историю, она с по-детски наивными глазами сказала: - А я думала, что ему надо было что-то из своего дома забрать...
Сзади все девушки на одно лицо...
Если ты сильная, смелая, ловкая и очень сексуальная... Иди-ка лучше домой!Ты просто пьяная...
- Николай Петрович, можно мне двух крепких мальчиков?- Конечно, Лидия Ивановна, вам, наверно, что-то тяжелое надо перенести?- Да, разлуку...
Мой парень переименовал в телефонной книжке свой контакт на "Мама", а номер мамы удалил.Как-то вечером мне приходит эсэмэска от "Мамы" с таким текстом: "Доча, через два часа я приеду с подругами! Быстро убирайся и накрой на стол!".Я, как ошпаренная, бегала: убиралась, готовила. В итоге уложилась в полтора часа. Потом раздаётся звонок в дверь. Угадайте, кто пришёл?
На сайте знакомств:Он: Фотку пришли.Она: Не-а.Он: Ну тогда словами описывай себя.Она: Давай тогда так: чего ты в себе описываешь, то и я в себе описываю.Он: Договорились!Она: Начинай!Он: Сиськи - нулевой номер... теперь ты...Она: Ну ты и жопа!Он: Мадемуазель, вы нарушаете условия нашего соглашения.Она: Пятый.Он: Всё, дальше без фотки не интересно...
Во время разговора по телефону не знаю, куда девать руки.Как-то в метро болтала по мобильному и только минуты через две поняла, что машинально убираю пушинки и волоски с пальто мужчины, который ко всему этому стоял ко мне лицом и за всеми этими моими манипуляциями внимательно наблюдал. Поблагодарил...
Когда разговаривают двое мужчин, то каждый из них говорит о себе, когда две женщины, то обе говорят о третьей.
Просмотр женщинами телепередач типа кулинарный поединок можно смело уподобить просмотру мужчинами порнографии. Есть общее понимание происходящего, как и понимание того, что конкретно ты навряд ли повторишь подобное.
Разговаривают две подружки:- Мне скоро 30 лет,  а я все незамужем.- Да,  кому-то сильно повезло.
Предусмотрительный парень, впервые идя в гости к девушке, специально поднимается на девятый этаж не на лифте, а пешком по лестнице, чтобы прочитать, что о ней пишут соседи.
Трудно разглядеть в женщине интеллект, когда глубина её декольте в несколько раз превышает длину её юбки.
Утром пришла эсэмэска: "Абонент снова в сети. Вы можете ему позвонить!".А всё! Поздно! Я уже протрезвела...
Женщины, как малые народы: вечно отстаивают свои права и независимость, и втайне мечтают о сильном надежном плече угнетателя.
Моя девушка снимается в порно. Она очень разозлилась, когда узнала об этом.
Красивая и страстная Женщина - это бесконечные приключения...для любящего ее мужчины!
- Привет, Света! Я самый счастливый человек! Можно, я на тебя залезу? - Залезай. - Ну вот, теперь я самый счастливый человек на Свете!..
Люблю, когда мужик похож на мужика - щетина, настойчивость, характер.Не люблю, когда он похож на меня - ломается, ноет, выё**вается.
- Девушка, а можно пригласить вас в кино? - А чем вам Мальдивы не нравятся?
- Жора, хочу машину! - Циля, а зачем она тебе? - Бибикать...
Обычно, прежде чем открыть для себя волшебный мир секса, девушка перед этим открывает для себя волшебный мир алкоголя.
Скажи женщине, что она красавица, и она будет помнить об этом целый час.Скажи женщине, что она уродина, и она будет помнить об этом вечно.
- Ура! Он сказал, что на новогоднем балу я была самая лучшая зая!Так и объявил: "Зая бала"!
Сегодня в отделе скандалили парнишка-курьер (рост примерно 160 см) и секретарша босса (рост с каблуками 185 см). Постепенно перешли на повышенные тона, потом на лёгкий мат, потом на личности.Она ему:- Вы, маленькие мужичонки, такие говнистые все, потому что жопа близко к мозгу?Он ей:- Судя по твоей логике, высокие бабы - все бляди, потому что матка от мозга далеко!Громче всех ржал директор.
В природе есть трое существ, которые при минус 25°С никогда не мёрзнут:1) пингвины;2) белые медведи;3) девчонки в мини-юбках и без шапок.
Люся - очень образованная девушка. Я оценил, насколько велик её словарный запас, когда она полчаса крыла меня матом и ни разу не повторилась.
Мужчины, помните, что осиная талия у женщины подразумевает и наличие жала.
ОТЦОВСКИЙ СОВЕТПривёз на выходные девушку на дачу. Ну, все дела, отдых в разгаре.После очередного ночного купания голышом потеряла она резинки для волос, а у неё косичек штук 10-12... А на даче с резинками облом.В общем она дала мне презерватив и попросила отмыть его от силиконовой смазки и разрезать частей на двенадцать.Ну, я стою, полощу презерватив под струёй воды в раковине. С мылом.На кухню заходит отец, некоторое время смотрит на моё занятие, грустно протягиваем мне сторублёвку и говорит: - Купи новые, сынок, не позорься...
Женщины очень хитры: чтобы не терять носки, они привязали их к трусам и назвали эту конструкцию "колготки".
Почти как в анекдоте про извращенца и женщину с авоськами - как он плащ перед ней распахивает, а под ним ничего. А она смотрит и говорит: "Точно, яйца не купила!"Стоим в выходные с мужем на кассе в супермаркете. Расплачивается перед нами вся такая пригламуренная дива. Медленно, с чувством собственного достоинства, пакует свои продукты - каждый продукт в отдельный бесплатный пакет. За нами уже человек семь стоят, кассир нервничает. Девица явно наслаждается моментом.  Пусть остальные полюбуются  ее "неземной красотой": наращенные волосы, накладные ресницы и ногти, тонна макияжа  и такой крепкий солярийный загар.  Муж неотрывно, просто заворожено смотрит на нее, поворачивается ко мне и  громко заявляет:- Ну точно, е-мое, мы курицу-гриль забыли купить!Первой засмеялись я и кассир. А затем вся очередь. Под наш дружный смех девица быстро ретировалась.
Правильным девчонкам дарят цветы, а неправильным - шубы.
На день рождения все девушки пришли нарядные и красивые, а мужчины - как обычно. Из этого следует вывод - мужчины всегда нарядные и красивые.
Женщины, знайте, мужчина - он как асфальт, если его правильно уложить на подготовленную подушку, то он выдержит годы и годы нагрузок и эксплуатации.
К сегодняшнему анекдоту «Девушки делятся на два типа: хозяйственные и романтичные. Первые, увидев пыльную поверхность, протирают её влажной тряпкой, а вторые рисуют на ней пальцем сердечко» - могу добавить еще пару типов.Зануда и пофигистка.Моя младшенькая зануда, увидев хороший такой слой пылюки на столике в комнате сестры, написала на нем: «Тебе не стыдно???»А так как старшая у нас лодырь и пофигистка в квадрате, то вместо того, чтобы вытереть стол, она накалякала ответ «Сама ДУРА!», и преспокойно целую неделю, дожидалась реакции хозяйственной мамы.Вот так и живем.
На экзамен по анатомии заходит студентка. Вытащила билет с вопросом "Мужская мочеполовая система". Девица так аккуратненько, двумя пальчиками, берёт орган, постоянно строя брезгливую физиономию, и начинает рассказывать о его строении.В это время пожилая женщина-преподаватель с возмущением произносит: - Где так вы брезгуете, а где - так и за уши не оттащишь!
- Слышал о тебе много плохого. Захотелось познакомиться.
В каждой женщине должна быть изюминка. Только не вместо мозга…
Любимая девушка — как гопник: если ей захотелось докопаться, она обязательно придумает, к чему.
Люся регулярно здоровалась с бабушками у подъезда, поэтому считалась самой вежливой проституткой в доме.
Девушкам на заметку:Чаще всего на отсутствие гармонии в сексуальной жизни и измены мужей жалуются две категории женщин: невротики и невпопики.
Она добилась полной независимости от здравого смысла.
Декретный отпуск - это время, когда поход в магазин воспринимается как выход в свет, а визит в парикмахерскую - вообще командировка!
Девушки делятся на два типа: хозяйственные и романтичные.Первые, увидев пыльную поверхность, протирают её влажной тряпкой, а вторые рисуют на ней пальцем сердечко.
Когда у женщины всё впереди, это видно сразу.
Женщины всегда знают, чего хотят, но не всегда помнят.
В мире много чего вредного. Я, например.
Люся съела первое, второе, кусок торта, орешки со сгущёнкой и компот.В результате Люся довольна как слон, но недовольна как женщина.
Она, мечтательно: - А так иногда хочется почувствовать себя слабой и беззащитной...Он, деловито: - Сожги свой паспорт.
Протирала лобовое стекло в машине и случайно... его выдавила! Что делать?!Как ехать?! Подскажите какой-нибудь лак для волос, чтобы прическа держалась.
Настоящий физик, знакомясь с девушкой, не боится сопротивления. Он лишь опасается неуправляемой реакции.
Женское счастье всегда вступает в конфликт с мужским.
Сопротивление девушки обратно пропорционально произведению объёма выпитой ей горючей жидкости и  площади её поперечного сечения.
Разговор двух немолодых женщин.- Смотри, вон те двое мужчин очень пристально и с интересом за мной наблюдают.- Ой, да знаю я их, один - старьёвщик, а другой - психиатр.
Бессонную ночь провели мы вдвоём - я и комар.Он всю ночь пил и пел, а я ему аплодировала.
Женщины слишком долго помнят неподаренные розы...
- Чай будешь с сахаром или без? Я, кстати, с парнем твоим переспала.- Что?- Я говорю, с сахаром или без? Глухая, что ли?
- Папа! Он назвал меня безмозглой самовлюблённой курицей! - Успокойся, доченька! Он, конечно, не прав. Я только пока не пойму, в чём.
С одними женщинами мы проживаем жизнь, с другими - прожигаем.
Брызги горячего масла, кровь, крики... Я готовлю ужин.
- Ой, девки, а я вчера напилась и вырубилась. Потом проснулась и начала танцевать на столе…- Ну, с кем не бывает!- Да, только вот у патологоанатома сердечко слабеньким оказалось!
УПРЯМЫЙ БАНКОМАТВ банк звонит дама и томным голосом сообщает, что банкомат "съел" её карту. Выясняю, какой банкомат. Оказывается, что этот банкомат отключен, поскольку поставлен на ремонт, и он не может не то что "съесть" карту - картридер нерабочего банкомата блокируется специальной металлической шторкой. Поднять эту шторку практически невозможно. Это я даме и объясняю. - Совершенно верно, - соглашается голос. - Я пробовала - у меня не получается. Поэтому я решила вставить карту туда, откуда выдают деньги. - Так презентер тоже закрыт шторкой! - говорю ей. - Вот именно, - снова соглашается собеседница. - Я взяла пилочку для ногтей и приподняла её...
- А вообще я милая и ангел... - Ага, только рожки и хвостик тебя выдают. - Я маленький бесёнок! - Корова ты!..
Настоящей женской дружбы не бывает. Это всем известный факт.Дружбы между мужчиной и женщиной тоже не существует.Возникает вопрос: "С кем же в таком случае дружить женщине?"
Сижу такая в "Одноклассниках", скучаю...И тут вдруг - бац! Брэд Питт из Таджикистана дружбу предлагает.
Завела кота... Теперь удивляюсь: он вечно топчется у холодильника, с жутко деловым видом валяется на диване, гуляет по бабам, иногда орёт, не любит моих подруг и страшно боится пылесоса...Вот честное слово, такое ощущение, что я снова замуж вышла!..
На женском форуме: Можно ли заниматься с мужчиной сексом на первом свидании, если следующее свидание ему положено только через год?
Если девушка не желает терять честь, мужчина теряет голову.
Женщина пользуется духами, чтобы мужчина не потерял след.
Женщина в семье как переводчик, только она понимает и пьяный бред и детский лепет.
Никогда не говори женщине: "Если ты такая умная - сделай сама".Потому что она умная. Она сделает.
Обсуждение прошедшего корпоратива: - А во сколько вы разошлись? - Разошлась я ближе к двенадцати, а ушла в половине третьего.
Женщина должна выглядеть настолько умной, чтобы ее глупость оказалась приятным сюрпризом.Карл Краус
Домашняя девушка Вера, когда соглашалась на групповуху, наивно верила - кто-нибудь да женится.
Женщина, позволившая себе поднять руку на мужчину, автоматически теряет статус женщины и приобретает статус спарринг-партнера.
ИЗМЕНА И ЗАСАДА...Много лет тому назад я изменил тогдашней своей девушке, когда та уехала в командировку. Ко мне приехала знакомая дама из Ленинграда, и нам два дня было совсем не скучно.После её отъезда я несколько часов подряд ползал по всей квартире на карачках, тщательно выискивая мельчайшие потенциальные улики: заколки, пуговицы, волосы, нитки и т.п...Потом приехала моя сожительница.Первое, что она сказала, войдя в квартиру: - А чьи это сапоги?!..
Вчера смешала шампанское с водкой и исполнила три чужих желания.
На кухне я очень легко снимаю стресс. Например, достала из холодильника бройлера, назвала его Сергеем Николаевичем, отрезала всё, что захотела, опалила на газовой конфорке и медленно опустила в кипяток...
Труд облагораживает человека и обезображивает женщину.
Мужчины и женщины
Занимаюсь мотокроссом. Во время гонок, когда случается падение, у нас необходимо быстро подниматься и убегать с трассы, дабы не переехали нахрен.То неловкое чувство, когда спортивные привычки проявляются в жизни: в один прекрасный зимний день я шла из университета домой, навернулась на льду, пулей поднялась и побежала в сугроб.
Две девушки отдыхают в отеле в Турции. Вечером знакомятся в ресторане с двумя турками, отдыхают, танцуют. Тут девушки выходят в туалет и одна другой говорит:- Чур, мой блондин! Этот чёрненький совсем не в моём вкусе.Короче, вечером  разбрелись по номерам. Утром встречаются на завтраке. Та, что выбрала блондина, говорит: - Я такая счастливая!  Три раза за ночь!- А мне чернёнький предложил стать его женой!- Фу!!! Да он такой страшненький!- Ещё раз скажешь так, и я тебя выселю из своего отеля!
Всегда задавался вопросом, почему женщин либо нет, либо их две?А потом меня осенило - беда никогда не приходит одна!..
Не ищите ту самую, единственную, по ночным клубам и барам.Врывайтесь в дома!..
Хотела погрустить, как положено: подоконник, плед, кофе...Обернулась пледом - неудобно; облилась горячим кофе, да ещё и жопа на подоконнике не помещается! Короче, не умею я грустить...
Моя подруга пошла в магазин и купила одежду госпожи.Эту одежду ещё называют свадебное платье.
- Если девушка дура, то даже если у нее куча денег, она все равно будет дурой, просто богатой. По этой же причине лучше искать умных девушек. Потому что из умной сделать красивую — вполне реально. А из красивой умную — значительно сложнее.- Все правильно. Только умная из тебя дурака сделает раньше, чем глупая)
Если вы тронули душу женщины, значит, возможно, она вам даст потрогать что-нибудь ещё.
Мужчина снял в ресторане дорогого отеля приятную во всех отношениях девушку, привел ее в свой номер и спрашивает:- Как дальше будем общаться: по любви или за деньги?- Давай по любви, но, предупреждаю,  это обойдется для тебя значительно дороже.
Я расстался с девушкой: теперь я снова не знаю, что пиво меня полнит, что я сильно храплю, и что в магазине "Л'Этуаль" на этой неделе большие скидки.
Лежу и думаю: парадоксальная штука - холодильник: вроде и холодный, а как душу греет!
- Ой, Люся, а чего это твой от банки с хреном шарахается? - У него мания преследования. - Это как? - Ему кажется, что хрен его знает!
Пришли вчера с подругой в бар. Смотрим стриптиз! Ёлы-палы!.. Да я с отличием окончила хореографическое училище. И сегодня мне рассказали, как я выгнала стриптизёрш с шеста и показывала, как это надо правильно делать!
Я его не ревную... Умный от меня не уйдёт, а дурака я не держу.
Есть такая черта мужского характера, которую ВСЕ женщины терпеть не могут. И это - безденежье.
- Ты любишь воду? - Да. - Круто! Значит, 70% меня тебе уже нравятся...
- Вчера иду по улице, навстречу наряд полиции. Первая мысль: "Бежать как можно быстрее!". Но потом я вспомнила, что на каблуках, трезвая, мне 29 лет и я гуляю со своим ребёнком.
Настроенье классное, улётное!Я иду, улыбки не тая...У меня сегодня воскресеньеИ мне пофиг, что у всех среда!
Ищу девушку, которая любит делать минет. Цель знакомства - дружба и переписка.
Миром правят мужчины,мужчинами-женщины,женщиной-гормоны!
Прочитала статус 14-летней девочки: "Сижу, пью кофе, курю и думаю о нём..."Пипец! Мне тридцать... Я валяюсь на диване, ем апельсин и смотрю "Алёшу Поповича"!
- Мама, я хочу замуж! - Хватит! Уже дважды была! - Ну, мама... - Нет, и не проси! - Мам, я только туда и обратно!
Две подружки на дорогом курорте познакомились с мужиками и вечером из ресторана разошлись по номерам. Утром встречаются на завтраке. Одна из них в слезах рассказывает другой:- Обещал козёл подарить домик на берегу моря, колье с бриллиантами, а как дала – сразу передумал!Вторая: - Да ладно тебе! Ты хоть удовольствие получила! А я не дала своему и он тоже передумал!
Парень пришёл установить девушке антивирус на компьютер. Она:- Это много времени займёт?- Да нет! Умеючи - очень быстро!- Хорошо! А то хотела чай поставить...- А, кстати, где твой муж?- Он же в ночь сегодня.- Ой, ты смотри, как скорость-то упала...
Работаю в женском коллективе. Всегда, когда выхожу из кабинета, включаю на мобильном диктофон и оставляю его у себя на столе. Вечером прослушиваю, о чём эти стервы трепались у меня за спиной.Теперь я точно знаю, кто лживая тварь, а кто нет...
Мужчины, запомните раз и навсегда! Какой был секс, такой будет и борщ!Вы - не дожарите! Мы - не доварим!
Есть женщины, которым мужчины говорят: "Ты моя!". И они тают...А есть мужчины, которым женщины говорят: "Ты мой!". И они моют...
Девушка приходит к священнику за "благословением на пирсинг".Батюшка отвечает: - Все дырки, какие тебе нужны, Господь и так уже создал. А будешь говорить глупости - одну из них может и закрыть.
"Когда я влюбилась, я почувствовала снова себя ребёнком...словно мне вновь 8 лет.. такой наивной и глупенькой дурочкой"Маша (9 лет)
- Роза! Ты почему такая маленькая? - Так я же Люксембург...
– Только потеряв голову, женщина способна любить по-настоящему.– Конечно, болеть-то нечему…
Женщины никогда ничего не прячут. Они убирают.
- Давай встречаться? - Я ненормальная. - Это значит "нет"? - Это значит "да", но потом не ной.
Женщина была не только в самом соку, но и липкая какая-то.
Сегодня Хэллоуин. Приду ненакрашенная.
Испорченные женщины в отличии от испорченных продуктов пользуются огромным успехом у мужчин.
Женщины жалуются, что мужчин в магазины не затащишь. Так сделайте свои кабинки для переодевания прозрачными.
Девушки! Поймите же вы наконец, что "женщина-загадка" и "женщина-хуй поймешь" - разные вещи!
Женщина приходит к диетологу и говорит:- Доктор, у меня проблемы… ну… с фигурой…- С фигурой? А с лицом, вы хотите сказать, их нет?
С моей зарплатой можно жить только в Африке - трусики, бусики... и я красавица.
Ты либо войди в мою жизнь, либо выйди из неё. Но не стой, пожалуйста, на пороге... холодно...
- Девки! Я себе такого галантного кавалера нашла, каждый день мне по сотне роз дарит, уже вся комната заставлена этими розами. А про красные гвоздики вообще молчу!.. - Ух ты! А как его зовут? - Сидоров Степан. - Это не с пятого ли дома? - С пятого. - Так я его знаю, он на кладбище ночным сторожем работает...
Мама на кухне крутит фарш. Дочь говорит: - Мама, это Вася! Он будет жить с нами!..Мама, не отрываясь от мясорубки: - Хорошо! А то от Коли ничего не осталось...
У меня классический гардероб:1. Надеть нечего.2. Вешать некуда.3. Выкинуть жалко.4. И специальная полка "Вдруг похудею".
Совет женщинам. Будь женщиной, в которой нуждается мужчина.А не женщиной, которая нуждается в мужчине!
Никто не ценит ваше внимание, все влюбляются в ваше безразличие.
Совет на женском форуме, явно от блондинки:..."Насыпьте ему в трусы немного горчичного порошка. Если пожалуется на зуд и жжение, значит честный, если нет, то изменяет"... Первый комментарий: "Гори в аду, сука! Мой ни в чем не признавался! Молча сначала сломал мне нос, а потом пошел к венерологу"...
- Девушка, мы же с вами современные люди, поэтому давайте промотаем быстренько как киноленту: знакомство, цветы, свидание, ресторан - и с разу к вам?- Нет проблем! Только давайте промотаем ещё дальше: ты мне надоел, забирай вещи и вали!
ИЗДЕРЖКИ РЕКЛАМЫШёл к подруге, по пути зашёл в небольшой магазинчик - купить всякой мелочи и пачку презервативов.Складываю покупки в пакет, вдруг молоденькая продавщица говорит: - Ой! А можно я на презервативы посмотрю?Я в шоке достаю "изделие" из пакета и протягиваю ей. Продавщица берёт упаковку, вертит её в руках, щупает, чуть на зуб не пробует. Потом со словами: "А, всё в порядке!" возвращает мне обратно.Я стою обалдевший и ничего не понимаю.Продавщица поясняет: - Понимаете, я тут всего третий день работаю, ещё полностью не освоилась. Вчера парень один приходил, такие же покупал. А я их найти среди остального товара не могла. А он, как назло, сильно торопился куда-то! Ну, я ему с витрины пачку и отдала... Он часа через четыре пришёл, грустный такой. Купил литр пива, подошёл ко мне и говорит: "Девушка, вы даже не представляете себе, как вы меня подставили!".Оказывается, на витрине лежал рекламный муляж...
Недавно встретила парня с абсолютно таким же характером, как у меня.Теперь понимаю, каким же мудаком я была...
КТО БЫ МОГ ПОДУМАТЬ...Дело было в 1991 году. В одной компании встретились несколько знакомых и незнакомых молодых людей. В их числе была и Оленька - очень красивая девушка, мастер спорта, чемпионка области по стрельбе из пневматического пистолета. И симпатичный застенчивый молодой человек Андрей.Сидели, пили вино, ели шашлыки. Заметив, что Андрей глядит на неё влюблёнными глазами, Оленька встала и объявила, что если Андрей стреляет лучше неё, то она ему немедленно отдастся. А если нет - значит, нет.В чём все присутствующие смогут убедиться завтра в тире.Вот такой попадос... Ну откуда она могла знать, что предложила такое пари инструктору по стрелковой подготовке спецназа ГРУ ГШ ВС СССР?!Вывод: не надо недооценивать людей...
Есть ощущение, что женская грудь и женский мозг – это сообщающиеся сосуды. И чем больше в одном месте, тем меньше в другом.
Красота и ум могут быть параллельны. Но, как и всё параллельное, они не пересекаются.
Если вам кажется, что я слишком много себе позволяю, возможно, вы просто во многом себе отказываете.
Источник женской логики — пары лака для ногтей.
В словосочетании "романтический ужин" для женщины ключевое слово - "романтический", а для мужчины - "ужин".
- Люся, раньше ты была гораздо толще. - Мля, не "раньше была толще", а "ты очень похудела"! Когда же ты, балбес, научишься делать даме комплименты?
Женщина никогда не признает своей ошибки - скорее она убедит себя и вас в том, что ошиблись вы.
Мужчина занимается женщиной, как химик в своей лаборатории: он наблюдает непонятные ему процессы, которые сам же и инициировал.
Женщины, помните! Вы - не прачки, не посудомойки, не кухарки, не уборщицы... Вы - ангелы чистоты! Жрицы порядка! Мастерицы клининга! Богини уюта! Дом - это ваш храм! Вам просто не объяснили...
Мама у дочки, с которой вместе отдыхают на курорте, случайно видит в сумке презервативы.Мысли у дочки: Поди шлюхой посчитает...Мысли у мамы: Даже и не подумала о них! Старею…
Женщине, которая семь раз выходила замуж, в ЗАГСе разрешили самой вписывать в паспорт фамилию мужа.
Разговор подруг:- Маш... У меня в личной жизни перемены...- Что? Вася тебя нах послал???- Ну... скажем так, пригласил...
- Вадик, как прошло свидание? Удалось выспаться? - Нет, но не из-за того, о чём ты подумал... Вот теперь я думаю - жениться сейчас или подождать. - Ого!.. Вы же познакомились всего пару дней назад! - Да, короче, пришли ко мне. Начали целоваться, обниматься и всё такое... И тут она мне говорит: типа, а что это на экране компьютера мигает? Ну, я подбегаю и смотрю - б***ь, вирус! Я весь на измене пытаюсь компьютер оживить, а он - ну никак! Даже второй подключил, чтобы в Интернет вылезти... В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла... - Женись, Вадик! Прямо сегодня, а то могут перехватить!
Учись, работай, занимайся фитнесом, готовь борщ и котлеты, убирайся в квартире, следи за внешним видом, читай, развивайся, будь интересна: ведь ты же баба.
Если неприятный вам мужчина в компании вдруг стал красив и остроумен, и вам захотелось выйти за него замуж, немедленно идите домой спать: вы пьяны.
С утра такой плоский живот, что даже завтракать жалко.
ЧТО СКАЗАТЬ ЖЕНЩИНЕЕсли она красивая, скажи ей, что она умная.Если она умная, скажи ей, что она красивая.В случае сомнения скажи ей, что она похудела. Это всегда работает!
Умной барышне два раза повторять не надо - она всё равно по-своему сделает.
"Вот идёт парень, от которого я давно без ума! Господи, он на меня смотрит - сделаю-ка я вид, что не замечаю его", - приключения бабы и логики.
- У тебя как с Танькой? - Хорошо. А у тебя? - Тоже хорошо.
Это неловкое чувство, когда девушка утром надевает на голое тело твою рубашку, а она ей мала в плечах.
Утро осеннее... очень тоскливое...Дождь за окном, а в душе маета.Как же мне хочется...Чего... не придумала.Может быть, кофе?Ан, нет!.. Коньяка!
В детстве она была гадким утёнком, а потом превратилась в прекрасного лебедя, но с гадким характером.
Если женщина сказала как отрезала, значит семь раз сказала.
И снова о женской логике...мужики поймут.Жена ушла к парикмахеру. Я сижу с дочкой. Звоню жене и спрашиваю сколько еще времени ее не будет. Вместо цифры в минутах или часах или других величинах измерения времени она мне говорит: все, уже краску положили и бросила трубку. теперь ищу в интернете технологию нанесения краски, чтоб понять б.... через сколько времени ее ждать.В следующий раз ремонтируя машину если она позвонит и спросит через сколько меня ждать, вместо 30-40 минут скажу, ну мне уже карбюратор сняли, заслонку чистят.
На Привозе ругаются две торговки. Одна другой кричит: - Циля, да пошла бы ты на х*й!Вторая: - Тьфу-тьфу, шоб таки не сглазить!
Маленькая, хрупкая девушка-санинструктор тащит на себе с поля боя здоровенного мужика, надрывается. Он ей говорит: - Брось меня, сама спасайся. - Не брошу! - Да брось, говорят тебе! Тяжело ведь. - Ничего, дотащу. - Брось, говорю! - Нет. - Ну, тогда хоть с коня сними...
Девушки! Мужиков надо искать не на сайтах знакомств, а на сайтах по трудоустройству. Вопросы те же самые, только фотографии и резюме в них реальные.
- Девушка, а у вас закурить не найдётся? - Молодой человек, у меня даже найдётся выпить, пожрать и переночевать.
Чтобы уснуть, мысленно повторяю таблицу умножения, обычно на шестью шесть засыпаю. А сегодня дошла до двузначных чисел и зависла... Пришлось вставать и брать калькулятор.
Умные Женщины всё понимают,зато Глупые-верят Вам на слово.
Мне с девушками не везёт: у них либо не все дома, либо все...
Размороженная ЛюбовьОднокурсница приятеля пригласила помочь проверить дачу зимой.Знакомому девушка давно очень нравилась и не смотря на жуткие морозы, на удаленность дачи от Москвы (километров 300) и на то, что с поезда придется  идти  5 км по лесу,  он согласился.Пока они шли до дачи, горе однокурсник замерз  и практически отморозил пальцы, он оделся стильно, но не очень тепло.Пока Лена проверяла или искала что-то, он додумался отогреть пальцы чаем из термоса, поначалу было здорово, но при минус 30, чай быстро остыл и пальцы стали очень быстро леденеть.Леша пытался ими двигать, но пальцы перестали слушаться.Когда Лена увидела его отмороженные пальцы, она моментально стала их растирать своими маленькими ладошками и согревать дыханием. Потом немного расстегнула свою лыжную куртку и положила одну руку Леши к себе на большую упругую и очень горячую грудь, а другую продолжила растирать, так она и отогревала его руки по очереди.Леша был счастлив, до этого момента они даже не целовались.Позже Лена лукаво улыбаясь сказала: «Лёшенька милый, пойдешь пописать на мороз, пожалуйста будь очень осторожен, я еще не готова спасать твои другие части тела от обморожения!».
Саксофонист Сидоров, когда целуется, по профессиональной привычке перебирает у девушки позвонки.
Женщинам. Мужика подтащить к алтарю - это вам не по горящим избам шляться.
У меня жена часами может болтать по домофону!
Ты как снежинка: такая нежная, пушистая, холодная, бессердечная тварь!
На сайте знакомств: - Давай встретимся в девять вечера возле метро. Как я тебя узнаю? - Я удивительная...
Каждая девушка должна твёрдо усвоить: поджидая принца, помните, что после того, как он на вас женится, он будет тупо лежать на диване... потому как принцы не работают.
Мужчины считают, что многие девушки задержались в детстве. Однако дайте женщине куклу - и она ее просто подержит. А вот если мужику попадется в руки рогатка...
Девушкам, чтобы считать себя принцессами, мало уметь вытаскивать лифчик через рукав.
Я хочу за тебя замуж, но я понимаю, что одного моего желания мало...Поэтому я взяла пистолет.
Умные женщины всё понимают, зато глупые быстрее прощают.
Он позвонил рано утром. Плакал, признавался в любви. А я молчала. Молчала и вспоминала, где же, блин, я так вчера-то напилась... и кто это вообще рыдает в трубку.
Ты спрашиваешь, как определить, настала ли пора тебе худеть?Если мужчина может отнести тебя на руках в постель - ты в хорошей форме.Если нет - поменяй нафиг этого доходягу на нормального мужика!
Быстрее всех выходят замуж не красивые, а - бойкие девчонки.
Для одних женщин любой комплимент - домогательство,для других домогательство - комплимент!
- Почему из двух подруг одна всегда страшненькая? - Неправда, у меня подруга красивая!
Есть муж - крути мужем, нет мужа - крути мужиками, не мужиков - крути хулахуп!
Ежели женщина не договаривает - значит, она кому-то уже выговорилась.
Ночью в пожарной части раздаётся телефонный звонок.Женский голос: - Ко мне в общежитие в окно четвёртого этажа лезет мужчина.Дежурный отвечает: - Звоните "02", в полицию, а не "01".Женский голос: - Дураки, ему же лестница нужна!
Не дать женщине договорить - это одна из форм изощренного садизма.
Мужчины, если их слушать, самые смелые, сильные и сексуальные существа на свете. А женщины - самые милые, добрые и совершенные. Если их не слушать.
Сто грамм махнув для настроения,Я вдруг настроилась на секс.Потом, махнув ещё пол-литра,Настройка сбилась. Всё. Писе-е-ец!
Если женщина долго не получает подарки от мужа, то она считает себя - временно разведённой.
- Жора... А мной овладела тяга к перемене мест... - Ой, Сара! Как ты культурно назвала своё шило в заднице!
Самое лучшее, что могут женщины делать ртом - это молчать.
- Марина, а ты с какими парнями встречаешься?- Ну ростом более 180 см, талия до 90, бицепс за 40, грудь за 120...- Подожди, а как ты размеры точные определяешь?!- Я ж в военкомате в призывной комиссии работаю!
В холодное время года очень легко отличить умных девушек от красивых.Умные носят шапки, а красивые - берегут причёски.
- Девушка, простите, вы замужем? - Нет! Перебиваюсь случайными связями.
Ощути всю безысходность быть женщиной, когда перед тобой на витрине двадцать оттенков красного лака для ногтей, и все не такие, как тебе надо.
Cамая прекрасная женщина не может дать больше того, что у нее есть, но может и не дать!
Две подруги:- Твой знает английский?- Даже слишком: я просила новый ноутбук, а он, зараза, купил мне в канцелярском отделе блокнот.
Записка: "Вышла замуж, скоро вернусь."
В ее случае,  когда работают оба ее полушария, то они просто трутся друг о друга в джинсах.
- Люся, а "нахерачиться" - это глагол? - Нет, Марина, нахерачиться - это цель.
Женщина не знает, чего она хочет, но знает, как ей этого добиться.
Есть три степени эффективности воздействия женщины на мужчину: намекать, плакать и молчать.Просить, требовать и кричать - это три степени неэффективности.
95% женщин ищут какого-то мужчину, причём по приметам это один и тот же мужчина. Исключительно порядочный, непьющий, добрый, материально и жильём обеспеченный, с маниакальной любовью к чужим детям и разведённым женщинам и, несмотря на все эти достоинства, всё ещё холостой!Никто никогда его не видел, но все убеждены, что он где-то есть...
А давайте и правда мужчин беречь! Их же в природе меньше! На всех может не хватить... Давайте относиться к ним гуманнее! Поймали вечером - отпустите... утром!
Творчество женщины наиболее полно проявляется в её умении отказывать, приводя каждый раз другую причину.
Если не знаете, что купить девушке, скажите ей, будто уже купили подарок и предложите ей поотгадывать. Она перечислит то, что хочет.
В поисках идеального мужчины женщина находит старость.
- Девушки должны помнить, что если они долго динамят парня, то у него может развиться синдром школьника.- Это что за синдром?- Это когда ты долго-долго у родителей просил велосипед, а когда тебе его всё-таки купили, тебе уже ролики захотелось.
Хорошая женщина почём зря орать не станет. Так, постонет в своё удовольствие.
Иногда женщины делают ртом то, что любят все мужчины - они молчат.
В основном, у большинства женщин в жизни был выбор - или выйти замуж за ЭТОГО козла, или остаться на всю жизнь одинокой.
Девушки, они как Windows: до оргазма осталось 4 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 7 минут, 1 минута, 12 часов.
Если красивая женщина не права - она заблуждается, но так мило! Если некрасивая не права - ещё и дура ко всему...
Хотела оставить хорошее впечатление о себе... Нахерачилась... Оставила незабываемое!
Не можешь развеселить мужчину, - расстрой... потом утешь.
Я очень стеснительная и стыдливая, хотя в постели этого не замечает ни муж, ни другие...
Девушка рассказывает следователю о совершенном в отношении неё преступлении:- Пришла я по объявлению к врачу психотерапевту полечиться, он попросил меня раздеться, типа это нужно для лечения, и изнасиловал!Следователь: - Девушка, хотите честно вам скажу, только не обижайтесь?- Хорошо!- Девушка, глядя на вас, я думаю, что он и правда только лечил...
Катя и вискас ела, и обои в коридоре драла, но муж всё равно называл её коровой, а не киской.
- Давай сыграем в прятки! - Это как? - Ты исчезнешь из моей жизни, и я тебя не найду. И ты выиграешь, и мне приятно.
На сигаретных пачках пишут "Вызывает рак лёгких", на водочных бутылках - "Вредит здоровью". Почему же на женщинах не пишут "Конец нервной системе"?
Женский таз радует глаз.
- Люся, это круто, что ты в постели любишь то же, что и я! - Спать до обеда? - Да.
Вместо того, чтобы напоминать беременным, чтобы они не пили, лучше напоминать женщинам-алкоголичкам, чтобы они не трахались.
Любовь всегда уходит по-английски. Это Надежда задерживается допоздна.
Обручальное кольцо - мощный артефакт, позволяющий женщине набирать вес в два раза быстрее.
Стеснительная девушка: - Когда я готова морально, физически я уже не в состоянии...
- Вы так молодо выглядите! В чём ваш секрет? - Мне восемнадцать лет...
Если женщина говорит, что отдала вам лучшие годы своей жизни, то это не жалоба, а  комплимент:  значит, до вас  у нее были худшие годы.
Решила прибраться в шкафу: всё оттуда вывалила, перемерила, накрасилась, натанцевалась. Всё - устала!
Закончила школу, поступила в университет, последний вечер перед отбытием в общежитие. Родители дают наставления: - не гуляй; - не пей; - не кури; - не води мальчиков; - не прогуливай занятия.Точку поставил брат-четверокурсник: - Не пались...
С красивой женщиной всегда нелегко: она либо снится, либо спать не даёт...
Она: - Когда я начала взрослеть, я поняла, почему Русалочка так хотела, чтобы у неё были ноги...Он: - Когда ты станешь ещё немного старше, ты поймёшь, почему Страшила так хотел, чтобы у него в голове были мозги...
Девушки всегда будут помнить тех, с кем они забывались в постели.
Колдунья очень страшной девушке. - Может ну его приворот, давай сразу к нам на шабаш.
Совет домохозяйкам. У вас появилось желание обновить свой гардероб, но абсолютно отсутствует такая возможность?Тогда постирайте цветное с белым.
- Мам, а это нормально - в 18 лет хотеть детей? - С чего это ты мне такие вопросы задаёшь? - Да просто Люська - у неё всё про детей: да какие они миленькие, да как здорово быть беременной... - Ну, Зинуля, она же дочь гинеколога, а гинекологи всегда говорят, что дети - это чудо, что детей надо холить и лелеять. А ты дочь педагога: для тебя все дети - сволочи...
Женщина бывает честной и искренней только во время истерики...Спровоцируйте её и вы восторженно содрогнётесь от того, что она действительно думает о вас.
Она кокетливо:- В каждой женщине спит стерва, дура, ведьма, ангел и прекрасная принцесса, то что мужчина разбудит с тем и будет иметь дело.Он серьезно:- Мадам, я внимательно вас изучил и пришел к выводу что стерва, дура и ведьма даже не ложились, а ангел и прекрасная принцесса не спят, а давно сдохли.
На самом деле мужчина и женщина сделаны из одного теста.Просто мужчина на два яйца сдобнее.
С виду приличная девушка, а на ощупь - такая бл...
Женщины обычно живут больше мужчин. Жаль, что бОльшую часть этого времени они тратят на поиски ключей в сумочке.
Девушка, да отвлекитесь вы на конец!
Зашла в магазин. Продавец, улыбаясь, спрашивает: "Чего ДЕВУШКА хочет?" Отвечаю: "Девушка хочет Мартини, мужика хорошего и секса постоянного, но пришла она за хлебушком..."
Ум - это когда женщине не надо раздеваться, чтобы нравиться.
Раньше женщины вдохновляли мужчин на подвиг, на написание стихов, а сейчас с их непомерными запросами они могут вдохновить мужчин только на - воровство.
Некрасивые девушки не хотят фотографироваться нагишом, чтобы не расстраиваться сейчас, красивые - чтобы не расстраиваться потом.
На женский взгляд, козёл - это мужчина живущий пусть и немного, но для себя.
- Дорогой, мы тут с девчонками решили собраться, поболтать-выпить… Я буду звонить, но ты не бери трубку, пожалуйста. Не нарывайся!!
Как-то наткнулся в соц. сетях на статус одной девицы, который гласил примерно следующее: "Господа, пожалуйста, не присылайте мне фото своих членов, а то при просмотре почты - лента сообщений какой-то колбасный прилавок напоминает, разве что без ценников!"Поржав немного, думаю, дай жене расскажу, вместе повеселимся))Ага, не тут-то было!!! На меня тут же посыпался град вопросов: Кто она?  Красивая? Худая? и т.д. Кратко отвечая на вопросы жены, типа, да так, ничего прям такого особенного, вроде молодая и т.д., стараясь особо не вдаваться в подробности.Чтобы еще больше ее не разозлить, я лихорадочно в мозгу искал ответ - где я только что смог так накосячить, что так сильно взбесил свою благоверную.Потом она задумалась и обиженно спросила: Я что, не красивая? Или толстая?Я ответил: Да что ты! Нет, конечно! Ты у меня красавица!!!Она подумала еще немного и у нее вырвалось со злостью:Так почему же МНЕ! НИКТО! НИКОГДА! ни одного члена не прислал!!!!
Если у подруги утром светятся глаза, значит, этой ночью тебе все же удалось добыть огонь по технологии каменного века...
- Скажи честно, Мишка, я толстая?- Аппетитная!
Она:- А ты забавный! Что делаешь вечером? Может, сходим куда-нибудь?- Заманчиво... Только мама будет ругаться, - отвечает он.- Какая мама?! Тебе лет-то сколько?- (вздыхая) Мама моего сына...
Женщины чуют нутром то,чем мужчины чуют нутро женщины
- Данька, скажи мне как мужчина мужчине тьфу ты! женщине): что мона подарить парню 25-26 лет на др (в интимных отношениях не состоим)))???- самый-самый подарок парню, с которым не состоите в интимных отношениях - интимные отношения.
Для женщины не существует такой проблемы, которую нельзя было бы создать.
Все мужики козлы и хотят от девушек только борща.
Всё надоело. Устала. Уйду в монастырь... В мужской... На три дня... М-м-м-м, а может, на четыре?.. Ладно, посмотрим, как встретят.
- Как?! Как ты могла?!! Как ты могла изменить мне с моим лучшим другом?!!!- Видишь, он тебе тоже нравится!
Настоящая Женщина, как верблюд: может упиваться Сексом на две недели вперед!
Какой должна быть идеальная девушка с точки зрения физики?Она должна обладать абсолютно упругим телом и сопротивлением, которым в данный момент можно пренебречь!
Девушкам на заметку: мужчины больше предпочитают тех девушек,  которые любят ртом, а не ушами.
Перед тем как сделать девушке предложение, приглядитесь к её матери: если она моложава и привлекательна, следит за собой, прекрасно готовит и квартира её всегда блестит, да при всём при этом у неё хорошая высокооплачиваемая работа, то, может, лучше сделать предложение маме?
Девушка и парень собираются жить вместе и обговаривают на берегу возможные бытовые проблемы. Девушка говорит: - Значит, я буду готовить и убирать. А ты что будешь делать? - Я буду пить пиво и есть мясо. - А из полезного? - допытывается девушка. - А из полезного - овощи...
Обычно, когда девушки зовут парней на чашечку чая, никто даже не включает чайник.
Когда от тебя уходит женщина, которая занимала очень много места в твоей жизни, появляется так много свободного пространства, что в нем легко, даже не подозревая о существовании друг друга, размещаются несколько новых.
Девушки, напрасно вы жалуетесь на бабников. Если бы ваш мужчина был однолюбом, до вас бы и очередь не дошла.
Я сразу поняла, что у нас с ним ничего не выйдет, когда в кафе я заказала себе коньяк, а он - мороженое...
Более умная, красивая, женственная, хозяйственная, сексуальная, счастливая в браке подруга, называется СУКОЙ.
Девушки так хотят замуж для того, чтобы почувствовать себя полноценной женщиной и для того, чтобы в компании подруг, как все, дождавшись паузы в разговоре, вставить: «А вот мой козел…»
Ничто так не украшает мужчину, как спортивная симпатичная спутница.
Женская косметичка
ДВА ДЕНЕЖНЫХ ПЕРЕВОДАЗабавное всё-таки место - очередь. Столько жизней, столько судеб...Вчера стоял в очереди в "Евросети" оплатить кредит и стал невольным свидетелем забавного разоблачения.Передо мной стоял мужик и переводил деньги кому-то на счёт. Из разговора между ним и оператором стало понятно, что мужик переводит деньги двум барышням на курорт для оплаты каких-то развлечений. Но то ли оператор что-то напутала, то ли мужик торопился и нечётко объяснил, но в итоге одной барышне деньги ушли в виде евро, а другой в виде долларов. Мужик сильно разволновался, что всё перепуталось, и обеим необходимо было отправить суммы в евро, и что барышне, в адрес которой ушли доллары, крайне необходимы в данный момент именно евро.Оператор не растерялась и предложила, чтобы эти барышни встретились и поделили купюры равномерно, чтобы никому было не обидно.На что мужик взволнованно ответил: - Вот в этом-то вся и проблема! Им ни в коем случае нельзя встречаться и, тем более, знакомиться!..
Посмотрел косо на девушку - обидел.Посмотрел прямо - оскорбил.Вообще не заметил - обидел и оскорбил.
Красивая женщина- это такая женщина, которая может себе позволить иногда быть некрасивой.
Девушки, которые хвастаются: "За мной бегает много мужчин!", имейте в виду, что низкие цены всегда притягивают покупателей.
Жена нашла в Интернете параметры идеальной фигуры... Измерила себя...Обнаружила у них несколько серьёзных ошибок...
Жительница Воронежа Алена П. через несколько месяцев пойдет в декрет и поэтому заранее задумалась над тем, как легко подзаработать.Рассматривая идеи необычного бизнеса, находчивая девушка остановилась на наиболее удобной для себя и решила продавать тесты на беременность с положительным результатом.Алена нашла в соцсети группу бесплатных объявлений и разместила свое предложение по продаже беби-тестов. При этом она совершенно не знала, какую цену ей следует запросить за столь необычную услугу: беременная не обнаружила никакой заметной конкуренции. Немного подумав, женщина-предприниматель решила, что стоимость теста с двумя полосками должна быть символической - 100 рублей.На объявление Алены действительно обрушился шквал комментариев. За один только первый день купили шесть тестов и еще 18 заказали. Таким образом, за сутки вполне можно зарабатывать от 2000 рублей.
Девятерым парням из десяти нравятся девушки с большими сиськами, и только одному парню из десяти нравятся остальные девять парней.
Если девушка кажется тебе идеальной, то ты просто мало её знаешь.
Разговаривают две подружки:- У тебя что-то было с Сережкой?- Все, кроме секса.- Ну ты - извращенка.
- Я загадала число... Если угадаешь, то я, так и быть, выйду за тебя замуж!- Сто пятьдесят тысяч.- Как ты угадал???- Да ты уже полчаса смотришь на ценник этой шубы.
В женской логике тоже что-то есть, но невозможно понять, что именно...
- Хочу к тебе на чай!.. Но без чая...
- Мужчины и женщины так непохожи, что даже от одинаковых действий получают противоположные результаты.- Пример в студию!- Вот, например, если мужчина умоется, он станет выглядеть лучше.....
Женская сущность: найти пустяк... раздуть... страдать... вые*ать мозги всем окружающим.
Женщина, которая считает, что все мужики козлы, просто не на том лугу пасётся.
- На твой день рождения будем тянуть тебя за уши, чтобы выросла. - Потяните лучше за сиськи.
- Люся, сделаешь мне причёску на свидание? - А ты сама не можешь? - Да у меня руки из жопы растут. - Что, не дотягиваешься?
Я - девушка культурная, и... слава Богу, что никто мысли читать не умеет.
- Признавайся, ты с ним спала?! - Ты дурак, что ли? Мы только потрахались, а спать он домой уехал.
- Люся, ты первая девушка, которую я полюбил!.. - Ох, и не везёт же мне! Снова дебютант...
- Принцесса моя, может, я к тебе заскочу сегодня? - У меня дракон в башне. - Чего? - Мама дома, б***ь...
Я очень люблю своего брата. И он меня любит.Оставила его присмотреть за квартирой, пока ездила в командировку. А он мне в холодильник встроил дополнительную функцию: стоит открыть дверь с восьми вечера до шести утра, как раздаётся приятный женский голос: - Хватит жрать, корова!Шесть килограммов за два месяца я уже потеряла...
Особенно опасны те женщины, которые не знают, чего хотят.
Бросил любимый? Невыносимо больно? Все мысли о нём одном? Выход есть!Сядь на очень строгую диету - и всё! Теперь ты целый день думаешь только о еде!
малый бизнес
Девушки, не верьте вы всяким глупостям: от капусты живот вздувается, а не грудь.
- Люся, твою логику нужно отправить на фронт. - Почему? - Она убивает.
- Доктор, а предменструальный синдром может длиться целый месяц? - Нет. Это характер.
Девушка: - Принцев нет, до нас доходят только кони.Парень: - Дело в том, что принцы ходят к принцессам, а кони - к лошадям...
Если вы не знаете, как по-доброму расстаться со своей девушкой - просто познакомьте её с богатым кавалером и она сама найдёт для вас нужные слова.
- Девушка, а можно вас пригласить в кино?- А чем тебе кусты не нравятся?
- Вы танцуете?- Нет.- Тогда не будем терять время.
Открыла шкаф, а оттуда на меня кааак вывалится всё, что надеть нечего!..
Выхожу со двора, на тротуаре чуть не столкнулся с девушкой.Решил её подколоть: - Вот за рулём помеху справа принято пропускать.Девушка, не моргнув глазом: - Я на главной, вы с грунтовки выезжали.И, оставив меня тупить, пошла дальше. Вот тебе и подколол, называется...
Она приняла решение больше ему не звонить... Приняла пару мартини...Подкорректировала решение...
От женщины невозможно откупиться деньгами, ей всё равно нужен ваш - мозг.
Ох, избаловались нынче бабы! Раньше с войны месяцами ждали без единой весточки, да что месяцами - годами! А сейчас два дня в Интернете нет мужика - уже истерика!
Как тяжело женщинам: среди своего пола у них  нет друзей, одни подружки.
В постели она была настоящая тигрица. Рыжая и весом под 150 килограммов.
- Почему так получается? Девушки умные, порядочные, красавицы, с принципами и образованием не могут найти себе достойного мужа, а какие-нибудь идиотки, не обремененные ни умом, ни моралью,  все пристроены. Что за жизнь!.. Вот ты замужем?- Да!- Вот я и говорю…
В телефоне целый список мужских имён, а мелодию "О, Боже, какой мужчина!" поставить не на кого.
Правило французской женщины: не обижайтесь на мужчину, если он забывает о вашем дне рождения - он просто не знает вашего возраста.
По виду ей дашь не больше тридцати, по её орфографии - не больше четырнадцати.
Парень приводит девушку домой знакомиться с родителями. Она, заходя в прихожую, вдруг громко пукает и смущается: - Какая у вас люстра красивая. - В зал зайдёшь - вообще обосрёшься!
Совершенно неправильно говорить: "У женщины выдалось плохое утро".Правильнее будет сказать: "Утро не задалось у всей семьи!".
Намедни поинтересовалась у зеркала: "Кто на свете всех милее, всех прекрасней и белее?". Так эта сволочь уже третий день перечисляет.
Она выглядела примерно на 300 граммов водки.
- Антон, мне нужен твой совет, как мужчины. - Давай, Люся. - Поняла, спасибо.
Безобразным пьяным дебошем закончилась встреча выпускниц Института Благородных девиц...
Телефонный разговор: - Люся, ты что сейчас делаешь? - В кроватке лежу. - М-м-м... а в какой позе? - Поза № 24... из книжки... - Из какой книжки? - Геннадий Малахов. "Лечим геморрой с улыбкой".
- Алло, дорогой,  меня сейчас кремируют.- Господи, ты что звонишь из крематория?- Размечтался, из Салона красоты конечно.
Еврейская женщина русскойОтличный урок преподаст.Коня на скаку перекупит,Горящую избу продаст...
Парень познакомился с девушкой в Интернете, общаются уже три месяца, всё так классно, что решили вживую встретиться.Парень собирается на первое свидание, а друг его спрашивает: - Слушай, а если она страшная окажется и не такая прикольная, как по инету общались, что ты делать будешь? - А на этот случай у меня отмазка есть: скажу, что очень хорошо, что мы с тобой встретились, посмотрю на часы, извинюсь, мол у меня тренировка в 9 часов, и уйду.Пришёл парень на свидание в условленное место, ждёт. К нему подходит симпатичная девушка и спрашивает: - Вы, случайно, не Максим? Меня ждёте? Очень хорошо, что мы встретились, но, извините, у меня в 9 часов тренировка. Пока!..
Покупая женщине шубу, вы должны понимать, что теперь её - не остановить.
Тактичная женщина с большой грудью и глубоким вырезом после встречи с мужчиной должна на некоторое время отвести взгляд в сторону, чтобы не смущать его и дать ему возможность спокойно попялиться на сиськи.
Для того, чтобы увлечь женщину, совсем не обязательно дарить ей бриллианты... достаточно продемонстрировать их наличие.
Новая шляпка
Женщина с кривыми ногами обычно носит мини-юбку, не надевая трусы!
Женщина почти вся сплошь состоит из мест, называемых неприличными словами.
Мужики поехали компанией на микроавтобусе на природу и случайно разбили в салоне несколько бутылок вина. Пока убирали осколки, многие порезались.Заехали в аптеку: - Дайте 10 ампул со спиртом и 10 напальчников.Девушка на кассе, давясь от смеха: - Что, намечается вечеринка у гномов?
Ловцы и рыбаки
Женщина  может простить  мужчине,  который насорил  в только что убранной квартире,  только в одном случае:  если он сорит деньгами.
- Дорогой, ты женился на мне по любви?- Нет, по приколу.
Между пунктами "осознать проблему" и "принять решение" у нас, у женщин, часто присутствует пункт "поплакать", а вдруг поможет...
Частое бритьё раздражает кожу. Редкое бритьё раздражает девушек.Борода - вот оптимальное решение: экономит время, нервы и лосьон после бритья!
Сделала генеральную уборку в своей сумочке… пришлось два раза мусорное ведро выносить !!!
Хочу стать спящей красавицей. Если принца не дождусь, так хоть высплюсь.
Для женщин, которые любят ушами, серьги с бриллиантами служат мощным усилителем сигналов любви.
Девочки тоже хотят секса, просто они называют это романтикой.
Симпатичные девушки, которые не догадываются о своей привлекательности, выглядят лучше, чем красивые девушки, кричащие об этом.
- Я вчера почти трезвая была! - Да?! А кто вылил бутылку водки в аквариум со словами: "Ой, у них такие печальные глаза..."?
Вся суть феминизма в том, что мужчины и женщины равны, но посуду должен мыть мужчина.
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.- Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины!- КАзел! Ты вААбще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!!!- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.
Придя на пляж, Люся поняла, что делать тату в виде мухи на ягодице - плохая идея.
Женщина - это чудо природы, которое всегда знает ответы на вопросы "кто виноват?" и "что делать?", но никогда не знает "в чём я завтра пойду?" и "что у нас сегодня на ужин?".
Косметика не должна тестироваться на животных! Но я каждый день вижу животных, которые добровольно тестируют её на себе.
Не жди лёгкой жизни с мужчиной, которого легко охмурила.Не жди пощады от женщины, которую легко победил.
Женщины делятся на три вида: умная, красивая, добрая.Но встречаются и смешанные виды:1. Умная + красивая = стерва.2. Умная + добрая = некрасивая.3. Добрая + красивая = тупая.4. Умная + добрая + красивая = встречается с идиотом, который её не ценит.
Бабы, в отличие от мужиков, в подарках не привередливые - брильянты так брильянты, шуба так шуба, машина так машина. Это мужику можно с цветом носков не угодить.
Скажи женщине,шо она не такая как все,как она тут же докажет обратное!
- Юра, а у меня фотоаппарат есть, давай пофоткаемся!? - Люся, а у меня есть презервативы!..
Девушка, которая любила конину, ждала принца на белом вкусном коне.
- Как ты можешь встречаться с Танькой, она же такая страшная!- В ней есть кое-что особенное, чего я не заметил ни в одной другой женщине.- И что же это?- Она хочет со мной встречаться.
Парень девушке:- Я так мечтаю вернуться в тот день, когда я впервые встретил тебя... И пройти мимо.
Когда по непонятным причинам не срабатывает женская логика, то тут же на помощь ей приходит женская фантазия, которая контрольным выстрелом добивает мужской мозг.
- Тебе не говорили, что в твоих глазах можно утонуть? - Не бойся, для этого случая у меня под глазами есть спасательные круги!
Женское счастье это когда все дома и все спят
Все мужики - сволочи, и с этим приходится мириться. Главное - найти сволочь непьющую и с хорошей эрекцией.
У Игоря было семь детей от семи разных девушек.Чёрт возьми, это была лучшая неделя в его жизни!..
Девушка опоздывает с перерыва, и тут как назло звонок начальника на сотовый:- Сидорова, ты где?- Я… на месте, в туалет выходила.Начальник смотрит в окно и говорит: - А что ты, Сидорова, из туалета в двух пакетах волокёшь?
Больше всего женских судеб поломала вера в собственную неотразимость.
На заметку девушкам. Если вам сказали, что у вас ноги от ушей, задумайтесь!!! Может вам так намекают, что у вас руки из ж@пы растут?....
Лучший друг женщин в красивых туфлях – лейкопластырь.
Довёз до роддома, а дальше сама.
Перебивать женщину — это одна из изощрённеиших форм садизма.
В скайпе девушка парню:- А хочешь покажу тебе свои заросли?- Жду с нетерпением!Девушка, поворачивая камеру на балкон: - Вот, гляди! Перец, укроп, петрушка!
Моя гитара напоминает мне мою первую девушку - тот же изгиб талии, длинная шея и маленькая голова в бигудях.
Для девушки перед свиданием самое главное - это привести свои волосы в порядок: одни - помыть, другие - убрать.
- Светочка, я все выходные думал о тебе!- А Сидоров делал!
Женщины не любят лжи, они только пользуются ею.
- Алло! Мастерская, мой  компьютер тормозит и в интернет не выходит.- Девушка, вы дома? Давайте я вас сейчас попингую?- Ну, не знаю, так сразу .... Вы через сколько подъедете?
Хорошо быть единственной девушкой в мужском коллективе: ты у них и за умницу, и за красавицу...
Только на УЗИ Аня поняла, что привезла с отдыха не только ракушки...
Одновременные отношения с двумя девушками с разным цветом волос невероятно поднимают стремление поддерживать квартиру в чистоте!
Разговаривают две подруги: - Вы с ним встречаетесь? - Конечно. Иногда даже здороваемся.
- И создал Господь Женщину!- Зачем?- А Чёрт его знает.
Если женщина просит прощения - это лишь означает, что у неё созрел новый коварный план.
Девушка с парнем на свидании: - Вадим, тебе уже 25 лет, а ты ведёшь себя как ребёнок. - Ничего подобного! О, смотри, качели освободились!
- Алло! Люся, встретимся сегодня? - Я бы с радостью, но там такой дубак. Давай летом?
Для неё это была любовь со второго взгляда.С первого она не заметила, что он носит золотой Ролекс.
Краситься до замужества - это предпродажная подготовка, а после замужества - это быть всегда на ходу.
Чтобы покорить женщину, у мужчины есть два оружия: ум и эрекция.Но он, к сожалению, не может ими пользоваться одновременно.
Если мужчина затащил женщину в постель, значит, она сама уже идти была не в состоянии...
Женщины, которые регистрируются на сайтах как мужчины, матерятся не только больше мужчин, но даже больше женщин.
Женщины: если его любят все, то он должен быть моим.
Женская натура. Когда тебе нужна девушка на одну ночь, то скромницы раскрепощаются. А когда нужна девушка на всю жизнь, то даже последняя б***ь строит из себя недотрогу.
Есть три вида женщин. Первые предпочитают завести собачку. Вторые предпочитают завести любовника. Третьи предпочитают завести любовника и собачку. И при этом все они предпочитают сначала завести мужа.
У Марины ноги от ушей. Её так и зовут все: жопа с ушами.
- Дорогая, выходи за меня замуж. - А ты будешь верным? - Да. - А любящим? - Да - А козлить при разводе не будешь?
Женщины никогда не стареют. Это у мужчин зрение портится.
Когда я сижу в баре, пью коктейль, и ко мне подходит какой-нибудь мужчина с предложением заплатить за всё, я всегда достаю из сумочки квитанции на газ и электричество.
Девушки, если вы мечтаете, чтобы вас носили на руках, старайтесь не пропускать тосты и не закусывать.
- Сёма, мы вместе будем всегда? - Б***ь, не порть мне настроение.
- Вы такая красивая, просто нет слов!- А вы деньгами попробуйте, деньгами.
Я мечтаю познакомиться с женщиной без материальных проблем, и не из корыстных соображений, а просто я ещё таких никогда не видел.
Девушки, вы всё ещё надеетесь встретить порядочного, умного, красивого, талантливого, доброго и при этом свободного парня? Напрасно!Этих кобелей ещё щенками всех давно уже разобрали...
Девушка прибегает к парню, размахивая тестом на беременность:- Я - беременна!!! А ты говорил - "не бойся, он ничего не покажет"!- Я говорил не "не бойся", а "не ссы".
Женщины, как  вредные пищевые добавки,  постоянно   используют красители, ароматизаторы  и  консерванты.
Есть женщина - есть проблема. А с любой проблемой нужно переспать: утро вечера мудренее.
Из всего, что вы говорите женщине, она слышит только то, что хочет слышать.Даже если вы этого не говорили.
Диалог двух мужиков в курилке: - Мой друг-психолог советует: "Делай всегда так, как говорит женщина. Если она права, то это замечательно, а если ошибается, то сама виновата и трахать мозг тебе не будет". - По-видимому, твой друг-психолог настолько умный, что с ними даже не жил ни разу. Фразы типа: "Всё равно ты виноват", "А надо было сделать нормально" и "Ты меня неправильно понял" ещё никто не отменял.
Я у нее не первый... Даже не второй...Я пятый. После телевизора, телефона, подружек, компьютера.
Если мужчина стоит на коленях перед женщиной - он делает ей предложение. Если женщина стоит на коленях перед мужчиной, значит она предложение приняла!
Парень спрашивает у девушки: - А что это у тебя на руке? - Да так... родинка... - Странная, однако, родинка - "ДМБ-99".
Если ваш мужчина пошёл "налево" - главное, там с ним не встретиться.
Не буду худеть. Должен же быть у меня хоть один недостаток.
- Ну что, ты со своим поругалась? - Нет, не получилось. - Ты же собиралась учинить ему жёсткий разнос и всё такое? - Ага, попробуй учини, когда он на любое повышение голоса ласково тебе заявляет: "Ты такая трогательная, когда обижаешься, и такая сексуальная, когда злишься!".
Большинство женщин с детского возраста до того наивные, что до сих пор фраза "закрой глаза, открой рот" их нисколько не настораживает.
На любовном фронте Женщину победить невозможно: она тут же открывает второй фронт!
Если у женщины правильно оформленное декольте, то мужчины быстро замечают, как глубок и разнообразен её внутренний мир.
По статистике, на вопрос: "Считаете ли вы себя красивой?", половина женщин отвечают: "Нет".И только попробуйте с ними согласиться!
Купила гель для проблемных мест... теперь буду мазать им свой кошелёк...
- Саша, я фильм запустила, а он на английском. Нажимаю Ctrl+Shift а он все равно на английском...
Ох уж эти курортные романы!.. То трусов не досчитаешься, то лишние домой припрёшь...
- Люся, во сколько ты вернёшься домой? - Папа, пора бы уже запомнить, что в пятницу я возвращаюсь домой в воскресенье ближе к вечеру.
В Англии много красивых девушек, но все они из России.
- А ты понравилась моим родителям, они сказали, что ты умная и милая. - Очень приятно это слышать... - Но я не выдержал и сказал, что они плохо тебя знают.
- Что будем делать? - Я буду тебя ласкать. - А как же твои родители? - Они не будут.
Женская догадка обладает большей точностью, чем мужская уверенность.© Редьярд Киплинг
Когда девушке говоришь "давай потрахаемся" - то ты ХАМ, а вот когда говоришь девушке "полетели в Рим потрахаемся" - то ты РОМАНТИК.
Дочь директора столовой с раннего детства знала, где будет проходить её свадьба.
Судьба, как женщина - когда красивая, а когда - ненакрашенная.
Женщины, они как Чебурашка - теплые, мягкие, любят ушами и всю жизнь живут с каким-то крокодилом!
Беседуют две подружки: - Прикинь, вот бывают же сны в руку... Снится мне вчера ночью, что я в постели с та-аким мужчиной и мне та-ак хорошо... И что ты думаешь? Меня будит звонок в дверь, я иду открывать, а там стоит мой знакомый. Какую-то чушь лепечет, но я-то поняла, за чем он пришёл - быстренько затащила его в постель, он даже пискнуть не успел. Какой парень, а? - Ой, ты знаешь, кстати, мне вчера ночью тоже снилось, что я ем такое вкусное фисташковое мороженое, что я даже проснулась. И так мне его захотелось, что я разбудила Витька и попросила его сходить и купить мне такого мороженого. И что ты думаешь? Он ни слова не сказал, встал, оделся и пошёл искать мороженое посреди ночи. Вернулся только под утро. Мороженого, правда, так и нашёл, но какой парень заботливый, а? - Ага, вот я и говорю... Открываю дверь, а там Витёк стоит и фисташковое мороженое просит...
- Она, короче, в любви призналась. - А ты что? - А я мёртвым прикинулся.
"Мы с Вами не встречались на дне рождения Абрамовича в Лондоне?" Пока ни одна девушка мне не ответила утвердительно, зато почти все соглашаются со мной поужинать!
Все женщины - стервы, но бывают прелесть какие стервы.
Вечером звонит подруга и просит забрать её из кабака, так как выпила и за руль ей в таком состоянии садиться никак нельзя.Приехал на такси. Сажусь за руль её машины и в бардачке замечаю флакон с жидкостью для мытья окон. Завожу машину, поехали. Лобовое стекло довольно грязноватое. Нажимаю "стрекозу" на руле - струйки омывателя и "дворники" быстро сделали своё дело...Подруга мгновенно трезвеет: - Как ты это сделал?! Я не знала, что так можно, и поэтому купила стеклоочиститель!
- Сёма, а ты по козерогу кто? - По-видимому... гороскоп...
"Худенькие" девушки считают себя "Полненькими". "Полненькие" - считают себя "Жирными". А "Жирные" - оденут леопардовые лосины... и красаааавицы.
- Ну что, Люся, теперь поехали ко мне? - Ты что, всерьёз решил, что сможешь переспать со мной за ужин и пару дешёвых коктейлей? - М-м-м... Официант, счёт раздельно, пожалуйста!
Мужская логика: узнаю - убью! Женская логика: хоть убей - узнаю...
- Нет! - согласилась она.
Ну какая одинокая женщина не мечтает о разбросанных по всей квартире мужских вонючих носках?
Лучше быть любимой врединой, чем никому не нужным совершенством.
Женщина покупает на базаре десять петухов и одну курицу.Продавец ей говорит: - Надо наоборот: десять кур и одного петуха.Она: - Пусть хоть ей повезёт!..
- Может, тебе просто надо влюбиться? - В кого, мама? - Ой, неужели так сложно найти жертву?
Попросила Господа избавить меня от врагов. Почему-то стали исчезать друзья...
Я поняла, почему нет женщин-великих физиков. Вчера присела почитать "Квантовую вероятность", так у меня котлеты сгорели к чёрту...
Красивую женщину хочется медленно раздеть, активистку FEMEN - быстро одеть.
Зачем ломать голову, что подарить своей девушке, если есть iPhone5?Возьми его, позвони в магазин и закажи эмалированную кастрюлю.
Джинсы "D&G", туфли "Gucci", майка "Armani", сумка "Louis Vuitton"...Одного не могу понять - что ты делаешь в маршрутке?
В каждой женщине живёт стерва, дура, ведьма, ангел и прекрасная принцесса. Так что, ребята, помните - что разбудите, то и получите!
Девушка играет на бильярде. Долго, тщательно прицеливается, затем бьёт, но промахивается, и кий, подпрыгнув, со всего размаха попадает в задницу мужчине, стоящему рядом со столом.Девушка испуганно: - Ой, мужчина, простите ради Бога, я хотела по шарам!
Женщина без трусов опаснее мужчины с пистолетом.
Забыла про утюг
Красивые женские ноги - это не средство передвижения: это - капкан!
Если мужчина напомнит женщине о чем-либо три раза, то она обидится, так как подумает, что он считает её дурой. А вот если женщина напомнит мужчине три раза, то он посчитает это заботой.
Когда я смотрю на девушек, они мне кажутся очаровательными созданиями для дружбы и любви.Когда девушки смотрят на меня, они мне кажутся расчётливыми суками.
Звонит телефон. В трубке раздаётся приятный женский голос: - Женское такси вызывали? - Да, вызывали. - А зачем? Ехать или поржать? - Да, в общем-то, если честно, поржать. - Тогда выходите: уже подъезжает, сейчас будет парковаться.
Я понимаю, что дома должно быть убрано, и должно быть, что покушать.Я только не понимаю, а причём тут я?
Поменяла мужчину - и снова умница, красавица и классно готовлю.
За каждым Великим Мужчиной в истории стоит Великая Женщина и говорит ему, что он ни хрена не великий и вообще мудак.
Жизненные задачки.Люся подмигнула Васе 140 раз, написала 8 записок, 4 раза пригласила в кино, 23 раза - на дискотеку, 3 раза приглашала домой на чашечку кофе, 2 раза давала посмотреть фотографии в альбоме "Я в сауне". Вася считает Люсю хорошим другом и верным товарищем.Вопрос №1: Как можно быть таким тормозом?Вопрос №2: Может быть, Люсе следует отказаться от тонких намёков?
Женщины с детства не знают, чего хотят.
- Девушка, а сколько вам лет? - Девятнадцать лет и семьдесят два месяца.
Раньше после умывания я чувствовала сухость кожи... но потом, наконец-то, нам дали воду...
Женщина думает один, максимум, два раза в сутки. Всё остальное время она вновь и вновь переживает то, что надумала...
Ты можешь многое сказать о женщине по её рукам. К примеру, если они обхватывают твоё горло, значит, дама, вероятно, слегка расстроена.
Гости никак не хотели расходиться, пока я не напилась и не разошлась сама!
На собеседовании: - А куда делась предыдущая сотрудница? - Ушла в декрет. - Опасно у вас тут...
Правило французской женщины: невозможно нравиться всем подряд - все подряд не могут обладать безупречным вкусом.
- Эй, слышь, в чужое счастье не лезь! - Что? - Руки, говорю, от моей шоколадки быстро убрала!
Вежливая женщина мужчине с утра обязательно скажет что-нибудь приятное, а ласковая и любящая еще и сделает!
Если вы умная и красивая, у вас хорошая фигура, вы едите всё без каких-либо ограничений и при этом не полнеете, у вас есть любимый человек и у вас хорошие отношения с родителями: значит - вы ведьма!
- Я отказала вам совсем НЕ наотрез!
Некоторые девушки - как фисташки, которые открываются с трудом, а внутри ещё и пусто.
Девушки с маленьким размером груди - самые счастливые, потому что они точно уверены, что их полюбили не за сиськи!
- Светка, вставай, 15 минут до работы осталось!- Ты чё??? Охренел??! Ты чё, раньше разбудить не мог? МНЕ КРАСИТЬСЯ ТОЛЬКО 20 МИНУТ!!!- Не ори ты, ты пока спала, я тебя уже накрасил..
Я так хорошо и крепко сплю, что меня овцы на ночь считают.
В Украине красивые девушки, готовые оголить грудь, становятся стриптизёршами, а некрасивые - активистками движения Femen.
Никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно.
- Судьба, судьба! А подари мне хорошего, умного и красивого. Чтобы любил без памяти, чтобы звёзды мне с неба доставал, чтобы обнимал крепко-крепко... - По вашему запросу ничего не найдено...
Мужская солидарность отличается от женской тем, что мужчины солидарны просто так, а женщины солидарны против кого-то.
Коллега по работе, девушка 24-х лет, неделю назад стала качать права по половому равноправию.Мы с мужиками согласились с ней и всю неделю называли её "братан", специально рыгали и пердели в её присутствии, включили её в график доставки воды в тридцатилитровых кегах. Сегодня у неё именины, мы подарили ей электробритву и блок баночного пива, сказали, что вечером все вместе пойдём в сауну...Тут она сдалась и уже битый час ревёт, умоляя нас простить ей минутную слабость...
- Скажи честно, у тебя кто-нибудь был до меня? - Ты что?! У меня и тебя-то ещё не было!..
- Дорогой, дай денег на солярий.- Может уже хватит? На тебя уже скинхеды стали оборачиваться!
Девушка делится впечатлениями с подругами:- Против презерватива я ничего не имею, но когда он надел еще и резиновые перчатки!
Она спросила у меня: - Ну где же ты был раньше, счастье моё?И тут-то я расплакался, вспомнив, в каких офигительных местах я пропадал.
Парень – девушке: - Может, перейдем на ты?- А Вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне бюстгальтер…- А где он?- На полу, под Вашими трусами…
Люся Сидорова ждала-ждала принца на белом коне, а прискакал почтальон и доставил ей пенсию.
Пока ждёшь своего единственного на всю жизнь мужчину, можно иногда отлучаться замуж.
В отличие от дур, умным девушкам жить очень тяжело! Им дуру включать нужно!
- Дорогая! Я так соскучился... - Чё, бля, "танчики" зависли?
Берегитесь женщин смывших макияж, им все пофиг!
- Девушка, а можно с вами познакомиться? - У тебя что, мало разочарований в жизни было?
На даче: - Маман, ведь для поэзии, искусства, не для работы создан май... - Дочура, гребаный филолог, заткни хлебальник и копай!
Ни одна домашняя женщина окончательно еще не одомашнена.
У меня подруга выходит замуж. Подбираю ей букет. И есть обалденный вариант, но там фиолетовые и жёлтые цветы. И хотя жёлтые по народным приметам - это как бы к богатству, но у нас многие почему-то считают, что к разлуке.Решила позвонить подруге и спрашиваю: - Люся, ты не будешь напрягаться из-за жёлтых цветов?Та отвечает: - Я выхожу замуж в пятницу 13-го. Как ты думаешь, жёлтые цветы что-нибудь изменят?
Во фразе "на гвоздь забей" большинство женщин считают, что  запятую надо ставить, а большинство мужчин - нет.
Идеальная молодая семья: спортивный парень, стройная девушка, жирный кот. А не когда всё перепутано.
Совет девушкам: если твой парень ставит на паузу видеоигру, чтобы ответить на твою СМС-ку, можешь смело выходить за него замуж.
"Жёлтый цвет - к разлуке", - подумал я, глядя на её зубы.
Только глупая женщина позволит мужчине догадаться насколько она умна
Один поэт сравнил женщин с цветами. Потому что разбирался в ботанике. Ведь 60 процентов цветов или ядовиты, или с шипами.
Женщины  отдают себя в руки мужчин,  чтобы потом взять их в свои руки.
Вчера видел, как одна девушка бежала по городу в свадебном платье. Вот это я понимаю в активном поиске.
Случайно увидел у друга в контактах на телефоне человека с именем Владимир Ленин. Как оказалось - это был я: мою девушку зовут Лена.
Всё-таки не стоило мне при девушке на фразу: "Молодой человек, купите барышне цветы!" отвечать: "И так даст".
Прогулялся сегодня ночью по городу... Как же много красивых девушек дома сидят!
Женщина звонит администратору по объявлению «Муж на час»:- Девушка, а можно сразу  двоих и на два часа?- Двоих можно, а на два часа нет. У нас ни один больше часа не выдерживает!
Девушки, задумайтесь! Если бабушки около подъезда не шепчут вам вслед слово «проститутка» - может, они уже принимают вас за свою?
А вам тоже в жизни попадаются дамы, взглянув на которых думается, что их стилист в длительном запое?
Нет, всё-таки у наших женщин низкая самооценка! Вот попробуйте подойти к малознакомой даме и поцеловать, сразу услышите в ответ: "Вы что, пьяный?!" или "Вы что, с ума сошли?!" Они на полном серьёзе думают, что могут понравиться либо по пьяне, либо психически ненормальному!
Мужчина и женщина всегда найдут  точки соприкосновенья.
- Саша, а ваша корова даёт много молока? - Нет, Люся, наша корова совсем не даёт молока. - А зачем тогда вы её держите? - А мы её держим, потому что она - бык.
Если женщина говорит тебе о своей любви - значит её что-то от тебя надо.Когда же она говорит, что любовь прошла и нужно расстаться - значит, она нашла более перспективного, по её мнению, кадра.
Купила себе серёжки в виде комаров. Прикольные такие!Сегодня уже два раза от друзей по уху получила...
Если сомневаешься, стоит ли с девушкой пойти под венец - съезди с ней по путёвке в Мухосранск на 21 день.
С женщинами легко играть в шахматы, ведь они следят только за своими фигурами.
Непобедимая женская логика.Не взял трубку, значит, с бабами!Не в сети, значит, с бабами!В сети, значит, козёл, переписывается с бабами.
- Куда ты решила ехать отдыхать? - Оценив свой бюджет, я решила, что не устала.
Хотела сделать самую большую ошибку в жизни, но он, козёл, трубку не берёт...
Баба по воду пошла
На днях хотела купить себе успокоительного, но увидела цену и распсиховалась.
Учащаяся ПТУ Люся Сидорова пошла в комнату страха.Такого страха комната ещё не видала.
Девушка пытается чего-то набрать на планшете, делает ошибку и спрашивает:- А чем тут стереть?- Тряпочкой попробуй!
Выросло поколение девушек, умеющих успешно доить козлов.
Я в восторге от длинных ног моей подруги! Не успеешь подумать, - она уже за пивом сгоняла.
Мужчины хитрые, написали песню: "Я назову тебя зоренькой, только ты раньше вставай. Я назову тебя солнышком, только везде успевай".Нет бы придумать: "Я назову тебя кошечкой, только ты дольше поспи. Я назову черепашкою, ты никуда не спеши...".
Полная дура - вот две причины, по которым мужчины на неё не обращают внимания.
- Как ты думаешь, существует ли дружба между мужчиной и женщиной? - Ну да, мы же дружим. - Может, я жду, пока ты напьёшься...
Есть такие девушки, к которым хочется подойти, приобнять за плечо и сказать: "В каком весе борешься, брат?"
Современная барышня
Как мужчины делают предложение: "Любимая, выходи за меня замуж!".Как девушки делают предложение: "Я беременна!".
Ёрзаю, ворочаюсь в кровати, не могу удобно лечь и спокойно уснуть.И вдруг... кот! Если я теперь шевельнусь, он проснётся и уйдёт.
— Вась, я беременна от тебя.— Как? Мы же даже не спали?— Я сама в шоке!!!
- Привет, как дела? - Всё отлично! Вот недавно свою девушку бросил и нанял домработницу. - Зачем? У тебя же бесплатно было! - Ну... как сказать... Раньше я терял больше половины зарплаты, и дома всё равно был бардак. А сейчас я теряю всего 10% зарплаты, и дома идеальный порядок.
Пишет мне сейчас по ICQ какой-то мужчина: "Привет, детка, что на тебе сегодня?"Отвечаю: "Два убийства и одно ограбление..."И тишина...
В автобус садится молодая пара, обоим лет по двадцать. - Ты никогда обо мне не заботишься, - капризным голосом говорит девушка. - Вот когда на мои слова: "Вон идёт автобус", ты будешь отвечать: "Да, любимый, пойдём!", а не: "Вижу, не слепая!", тогда я буду о тебе заботиться.
Если мужчина перестаёт бриться каждый день, менять носки, извиняться, говорить комплименты, дарить цветы... всё, успокойся: он твой!
Женская эволюция
Есть девушки, с которыми спят, а есть, которые снятся...
Мать говорит дочери: - Доченька, тебе давно пора себе принца найти. - Зачем же, мама?Отец с дивана: - А затем, что не резон такой лошади одной ходить!
Женщина выбирает мужчину по его большому будущему, а мужчина выбирает женщину по её маленькому прошлому.
Каждая женщина думает, что она лучшая, но не каждая считает, что она каждая...
Недавно одноклассники позвали меня на дачу, и я впервые в жизни работала на огороде. Я целый день обрывала усы у клубники и очень обгорела.Скажите, а правда ли, что обрывать усы у клубники надо обязательно голой, иначе ягод не будет?
Погладил дворнягу Альму - она радостно завиляла хвостом.Погладил незнакомую девушку - она разозлилась и влепила мне пощечину.И кто же из них, по-вашему, сука?!..
- Врут! Они всё врут!.. Я уже вторую неделю мажу живот "Fairy", а жир так и не исчезает...
- Люся, ты готовить-то умеешь? - Готовить-то я умею, вот только никто почему-то не умеет есть то, что я готовлю...
Ненавижу современную химию! Разве это нормально, что кондиционер для волос в моей ванной пахнет вкуснее, чем что-либо в моём холодильнике?
Люся уже была не против того, чтобы раздеться, но карта шла.
- Не нравится мне, когда девушки налысо стригутся. - Ну почему же, это очень стильно! - А у меня первая мысль о вшах...
Вчера купила борзую собаку. Я ей: - Фас!А она: - Да ты чё, бля?!..
На десять красивых девчонок по статистике двести ребят.
Люся Сидорова хотела выйти замуж по расчёту... Но не смогла.Она гуманитарий.
Женщинам любят романтических мужчин, пока не понадобится мужская помощь. А он стоит такой - слезинка в глазах, ручки из жопы...
Мой бойфренд живёт далеко. Мы провели выходные вместе, через несколько дней он звонит и жалуется: - Сегодня совершенно не выспался, ворочался всю ночь, хорошо, когда ты спишь рядом: тепло, как с собакой...
- Как ты думаешь, какое платье мне надеть - это красное или синее с блёсками, что ты мне весной подарил? А может, лучше брючный костюм?- Ты куда собираешься-то?- Ведро вынести...
- Я - мужчина! Мне можно!- А я - женщина! Мне нельзя! но я делаю.
После тридцати лет женская точка зрения начинает быстро меняться: с "нет" на "да".
Вчера гостил у Люси. Надписи в лифте полностью подтвердились.
Если все мужчины такие козлы, и любят девушек по частям (типа, за красивую грудь, попу и т.д.), то почему тогда в секс-шопах резиновых женщин продают целиком, а от мужчин - только "запчасти"?
Если бы Бог был женщиной, то заповедей было бы значительно больше:Не сори, не храпи, не дыми, не кричи на меня...
А вы замечали, что у мужчин, разглядывающих красивых девушек на улице, и женщин, сидящих на диете и разглядывающих пироженки в витринах, одинаковый взгляд?
- Сёма, я тебе напоминаю тургеневскую барышню XIX века? - Нет. - Ну, ё* твою мать! - Вот! Именно поэтому.
Женщина перестаёт делать покупки по двум причинам: первая - если закончились деньги, вторая - закончились руки.
Женщина уже считается стройной, если её рост хотя бы в два раза больше ширины.
- Вася, сейчас я обижусь и уйду! - Ну и уходи. - И уйду. - Ну и иди! - Так ты меня простил?
- С такой девушкой познакомился. Розой зовут.- Ну и как?- Колется...
Кстати, о майских праздниках. Привычка наших женщин сидеть на шее и вертеть мужской головой, зародилась именно в детстве - на парадах.
- Почему женщины носят обувь на высоких каблуках, пользуются косметикой и дорогими духами? - Потому что на самом деле они маленькие, вонючие и страшные.
- Девушка, можно с вами познакомиться? - Не по Сеньке шапка! - Так Сенька её носить и не собирается... Только примерит...
Люблю заботливых, любящих, ответственных и надёжных мужчин!Я вообще люблю фантастику!
Разговаривают две женщины:-  Наши мужики какие-то неотесанные: никогда не придут на помощь женщине. Вот в Англии, что ни мужчина, то - джентльмен.Разговор услышал стоящий рядом мужчина:- Ничего подобного. Был я недавно в Англии  и ни разу не видел, чтобы джентльмен  пришел на помощь леди, несущей шпалу.
Недавно снарядила меня жена в магазин. Ну, там, список покупок, куча  пакетов, инструктаж - в какой что класть, какие виды товаров брать обязательно, какие – ни в коем случае и т.п. И дала свою карточку (две мои, с работы и подработки, как-то быстро пустеют).Кассирша в магазине, не знаю, как вычислила, говорит:- Это женская карточка.- Да, это карточка жены. Могу показать паспорт, она у меня там записана.- На карточке нет фамилии.В этом магазине я уже достаточно давно пару раз в неделю точно бываю, иногда с женой. Видимо моя морда лица примелькалась, и кассирша все-таки меня рассчитала.И стало мне жуть, как интересно: а хоть одна кассирша в мире хоть одну женщину спросила, какого хрена она расплачивается мужской карточкой?
Мужчины всегда правы, а женщины никогда не ошибаются.
Из переписки с читателями "Спид-Инфо":"Хотя мне всего 15 лет, меня зовут Мариной...".
Женщины, борющиеся за равноправие полов, одумайтесь!В лексиконе феминистки нет фразы "Хочу шубу!"
Если женщина не знает, что ей надеть, то она говорит, что ей нечего надеть.
Думаю, весь трагизм ситуации по достоинству смогут оценить только девушки, долго ожидавшие "прынца".Подруга рассказала о своем первом осознании суровости нашей женской доли. Произошло это в начале 90-х, когда стали к нам завозить первых заграничных красоток-кукол Барби. У Анечки, как и у всех почти девочек, тоже была своя Барби. Жила она в своей трехкомнатной коробке из-под обуви, да гоняла чаи с плюшевыми медведями и зайцами, да с резиновым крокодилом. А сердце девичье жаждало красивой любовной истории, свадьбы и семейного уюта. Но не было для Барби пары, подходящей по родо-видовым признакам - не с крокодилом же резиновым сожительствовать! А жила Анечка с родителями в деревне, а там с человеческими-то женихами напряженка, не то, что с кукольными. А папа Анечкин часто и надолго ездил в командировки и привозил детям подарки, вот девочка и попросила: "Привези, папа, Кена, для моей Барби". Папа пообещал, что Кена непременно привезет.Долго ждали Анечка и ее Барби. К приезду жениха было продумано все: сцена знакомства, любовная интрига, сшит подвенечный наряд (с фатой), составлен сценарий свадьбы и приглашены гости (медведи, зайцы и даже резиновый крокодил)...Папа обещание исполнил и привез Кена. В комплекте с другой Барби и двумя пупсами.
Разговаривают две подруги: - Ну, и каковы ощущения, когда ты впервые делала минет? Страх, удовольствие, тошнота?.. - Любопытство. - ??? - Интересно, а если его укусить - он обидится?
Женщины любят ушами, а их уши любят бриллианты.
Разговор двух подруг. - Скажи, а поза наездницы - это как? - Ну - это сидишь на шее, клюёшь мозг и указываешь путь.
Скромность мужчины проявляется в том, что он не говорит о своих достоинствах. Скромность женщины - в том, что она не говорит о чужих недостатках.
Женщина из двух зол выбирает умного, а мужчина - красивую.
Одесса. Привоз. - Вот смотрю я на вас, Сарочка, и думаю - что таки аппетитней: вы или ветчина вон на том прилавке? - Жора, а вы не думайте, вы пробуйте...
На приёме у психолога
Женская консультация. Девушка в розовой кофточке, на каблучках, при стразиках и муже два-на-два, явно первая беременность. Девушка вылетает из кабинета доктора, с воплем:- ВСЁ! Перевожусь к кому угодно! Хам! - и тому подобное.Муж (флегматично):- А что такое?- Он сказал, что ПЛОД в порядке! Я что, ДЕРЕВО?!
Между дружбой мужчины и женщины постоянно что-то встаёт...
Впечатление, которое производит на мужчину обнаженная женщина в чулках, коренным образом отличается от впечатления, которое производит на женщину, обнаженный мужчина в носках.
Моя комната была чистой, но потом я должна была решить, что надеть.
Я хожу в платьях и юбках, потому что с недавних пор боюсь встретить на улице парней в таких же джинсах, как у меня.
Попа спит, она устала, я же ей весь день виляла.
- Ну и как ночь, удалась? - Ой, да и не спрашивай, ноги и то дольше брила...
Молчаливая женщина - это бомба замедленного действия: неизвестно когда взорвётся и какова будет мощность взрыва в тротиловом эквиваленте.
Женская дружба как она есть на самом деле.Коллега на работе приперлась пожаловалась на лучшую подругу.- Ха, если я даже и переспала с ее мужем, то тоже мне трагедия...Ну, подумаешь – подсидела я ее на работе...И после этого я еще и стерва, и тварь, и бiдина... Да если она себя нигде ПОЛНОСТЬЮ найти не может – ни в сексе, ни в работе, а я еще и виновата что з-а-м-е-щ-а-ю эту ПОЛОВИНЧАТУЮ. Где благодарность, ты мне скажи? Вот не сука, а? Подруга, называется...Что ответить я таки и не нашлась.Только фраза Алисы Фрейндлих из фильма "Служебный роман" - "Подруг я всех ликвидировала" почему-то вспомнилась...
Если женщина села на диету, стала качать пресс - это значит, что ей через два часа ехать на море.
Женщины все время врут:- Света, ну, ты готова?- Я быстро, еще 5 минут.Света знает, что ей нужно минимум полчаса только перед зеркалом. Вы знаете, что она знает. Она знает, что вы знаете, что она знает…Но сколько бы вы не скандалили, Света никогда не скажет: "40 минут", хотя раньше вы из дома не выйдете.Другое дело - мужики. Мужик сказал - мужик сделал:- Петрович, когда будет готово?- Ну, если напрячься и все остальное бросить, то к середине следующей недели, может быть, успею.Петрович знает, что работы на полдня. Вы знаете, что он знает. Он знает, что вы знаете, что он знает…Но даже под пытками Петрович не признается в том, что все знают, и раньше следующего четверга вы ничего не получите.
Не успела привыкнуть к своему возрасту, а он уже изменился.
Катя поняла, что переборщила с выбором страшненькой подруги, когда на дискотеке к ним побоялись подойти даже сатанисты.
- Молодой человек, на ощупь я значительно моложе!..
Женская логика
Девушки, чтобы многое узнать о своем молодом человеке, много не надо - просто дорисуйте вторую полоску.
Разговор парня с девушкой. - А ты меня пьяного сможешь дотащить до дома? - До дома нет, только до алтаря.
Если девушка забывает у тебя трусы - это случайно, или они так территорию помечают?
Фотографирование женщин происходит в два этапа:1. Внимание - я снимаю!2. Бли-и-ин, удали! Я тут такая страшная!
- Золушка, я слышала, что твоя мачеха и сёстры уехали на бал! - Да ну?! - Ты тоже хочешь? Я приготовила тебе подарочек: платьице, туфельки, карету. Ты можешь ехать на бал. - Крёстная, да ты чё? Зачем оно мне? У меня хата свободная!
Все давали Люсе разные советы, а ей всего лишь надо было дать подзатыльник и сказать: "Ты чё, дура что ли?!".
- Ой, какое у вас красивое тело! - Что, хотите такое тело себе? - Да, очень хочу! - Ну что же, триста долларов - и на ночь оно ваше.
Думай как женщина - дай мозгу отдохнуть.
- Вадик, только ты учти, что я люблю красное полусладкое. - Ага, Люся, а я - чёрное кружевное...
Вчера познакомился с девушкой по имени Пятница... такую можно любить уже только за имя.
Из-за скандалов по поводу эрудиции участниц конкурсов красоты, на конкурсе мисс Россия-2014 победил Анатолий Вассерман.
КОГНИТИВНЫЙ ДИССОНАНСЦентр города, маленький уютный магазинчик «Охота», расположенный в подвальчике, причем вход со двора, да и вывеска не особо заметна. Рай для серьезных мужиков, оставшихся в душе маленькими мальчиками. Есть до фига всего к этому располагающего – и тебе стрелялки, и спиннинги, и одежка, и палатки и столько ещё всего, что даже если не купишь, то хотя бы получишь удовольствие от копания во всем этом счастье.И вот обычный весенний вечер. Мужики пробуют все на ощупь, на зуб и прочее… и тут в магазин с самым невозмутимым видом заваливается пара четырнадцатилетних девчонок.Мужики натурально зависают. Могу поспорить на что угодно, что хоть кто-то из них подумал, что девочки не так истолковали вывеску. Мол «чего-то уже охота». Но дальше их ждал настоящий шок.Мило улыбнувшись всем пострявшим в нелепых позах, девочки шествуют прямиком к прилавку (к не менее обалдевшему продавцу), и та которая блондинка выдает на одном дыхании:- Мне нужны шарики стальные с медным покрытием, калибр 4,5, три флакончика по 250 штук, а еще два баллончика для пневматического пистолета.Продавец слегка тоже прибалдев от такой четкости, мгновенно выдает требуемое. Пока блондинка расплачивается, брюнетка выдергивает спиннинг в одной из «восковых фигур», с интересом вертит в руках и изрекает:- Дрянь дешевая! Лучше деньжат подкопи и вон тот возьми! Точно не пожалеешь!Но маразм только крепчал.- Даша, ты идешь? – прокричала уже от ступенек блондинка.- Да, Даш, иду, только гляну какие у них крючки, - ответила брюнетка.- Хорошо, я снаружи подожду…Через которое время мужики «отвисли» история умалчивает, но продавец догнал их на выходе и выдал дисконтную карту.
Идёт по улице девушка хрупкого сложения и традиционного бараньего веса (45 кг). Носит очки и имеет вполне себе интеллигентный вид. Ну, типа читать умеет, а за прилавком никогда не стояла и асфальт катком не "ложит".На плече её изящно болтается сумочка. Девушка чуть придерживает сумочку двумя пальцами, чтоб не сильно болталась (торопится).Где-то в глубине улицы юный хулиган на мотике мечтает о ништяках и авуарах из девичьей сумочки. Жмёт стартёр, набирает скорость, подхватывает сумочку за ремень...Девушка чуть придерживает пальцы (она всё-таки тренер по конкуру и знает, как повод придержать, это на автомате. Тем более, в сумочке - угощухи для лошади и обещанные резинки на стремена - такую ценность никак нельзя отдать врагам).Мотик по инерции несётся дальше, потом падает, а юный хулиган падает сразу, выдернутый из своего передвижного гнезда двумя пальцами сорокапятикилограммовой мамзели. Ибо ещё раз - девушка знает, как удержать повод и при этом не выдернуть собственную руку.Занавес.
Женская логика — «Лучше по-хорошему скажи, иначе я сама додумаю, хуже будет!»
Не ходите, девки, замуж - там посуды много мыть!
Возраста у женщин не бывает!Только износ и амортизация.
Пособие "Как заводить друзей".Говорите девушке: "Я люблю тебя!".Она отвечает: "Давай останемся друзьями".Бом-м-м! У вас появился новый друг.
На первом свидании: - Люся, как ты относишься к храпящим мужчинам? - А ты что, храпишь? - А ты что, спать со мной собралась?
Девушки по мужчине должны мокнуть, а не сохнуть.
Девушки - как автомобили: ломаются, если на них не тратить деньги.
- Хочу мужчину. Чтоб красивый был, умный и при деньгах. Но не абы какой, а чтобы любить умел по-настоящему, чтобы цветы дарил.- А зачем ты ему?
Сегодня сделала доброе дело! Гуляла утром со своим питбулем. Смотрю, мужчина к остановке бежит. Ну, я собаку с поводка спустила. Успел таки мужчина на автобус...
Помнится, после первого брака много гулял. Наверстывал, наверно. Были в том числе и замужние. Так одна жаловалась мне на мужа. Дескать, задолбал своей беспочвенной ревностью.
На лицах некоторых женщин написано только одно: "Осторожно, окрашено!".
Женская теория относительности: трусы мужские за 500 рублей - зачем такие дорогие? А лифчик за 100 долларов - правда, красивый? И совсем недорого!..
Дергая одноклассниц за косички будьте готовы к тому, что лет через двадцать они начнут звонить по ночам и пьяными голосами требовать встречи.
- И кто был инициатором развода? - Да как всегда - подруги!
На операционный стол ложится девушка - глаза её накрашены так, что осыпается тушь, яркая помада и тени.На что хирург говорит: - Девушка, нам интересен только ваш внутренний мир.
Страшных женщин не бывает. Особенно первые два дня после дембеля.
Одна девушка на работе внешне очень похожа на мышку. Но когда я услышал от неё фразу  «К чаю ничего нет, пробегусь по тумбочкам у девочек», то реально поверил в реинкарнацию!
Декольте — это искусство женщины быть раздетой ровно настолько, чтобы считаться одетой.
Люся ела как птичка - половину своего веса в день.
- Девушка, у меня к вам дело. Небольшое... - Ну, выкладывай...
Я понял всю ценность российских дорог, когда в автобусе напротив меня сидела девушка с 4-ым размером груди.
Женщина без стыдливости краснеет только от удовольствия.
- Я ему говорю: "Давай расстанемся". - А он? - А он, подлец, согласился! - Вот козёл!
Сердце девушки никогда не бывает пустым - она либо влюблена, либо не может забыть!
Непонимание причин женской обиды не освобождает мужчину от ответственности.
Бессмысленно спорить с женщиной. Что проиграешь, что выиграешь - всё равно придётся извиняться.
Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать часами - женщины и машины. Есть фразы, которыми они могут говорить об обоих: - Классная! Только жрёт много... - И всё-таки когда ты у неё первый - это льстит. - Эх! Видел бы ты, что я с ней вытворял! - Ты заглохнешь наконец или нет? - Да меня в ней всё устраивает, была бы годом выпуска посвежее... - Новую хочу, с этой я уже зае***ся!..
- Спасите! Помогите! - А? - Если вы меня сейчас не вытащите, я утону! - Нет, ну ты посмотри, она ещё условия ставит!
Только женщина может сказать "ну, да, ты прав" таким тоном, что сразу чувствуешь себя виноватым.
Шеф вернулся из командировки, рассказывает секретарше:- На семинаре одна преподавательница, чтобы показать мне на компьютере информацию, постоянно подходила сзади и практически ложилась на меня грудью!  Пришлось эти сиськи в ресторан водить и подарки дарить!В течение следующих двух дней на шефа легло 7 пар сисек…
- Я тебе покажу горячую женщину! - бормотала она, насыпая кайенский перец в презерватив.
Если мужчина пригласил тебя на тортик с чаем, значит, ты и без водки красивая.
Людмила ведёт непримиримую борьбу с собственным весом и уже взяла в плен 20 кг жира.
Пишу своей девушке SMS: "Спокойной ночи!".В ответ приходит: "А чего таким тоном?".
- У нас на работе три девушки с именем САША, и когда говоришь: "Саша", оборачиваются сразу три!- Гыгыгы!- Ну я нашёл выход, подставил цифры после имени: Саша-1, Саша-2, Саша-3.- Хм... По размеру груди, что ли?- Вот-вот, они тоже догадались... Теперь я Пашка-12...
Купила платье в горох, примерила, а оно в арбуз.
Мужская хитрость по сравнению с женской — так, художественная самодеятельность...
Отношения между парнем и девушкой не считаются серьезными, пока они не переименуют друг друга — на названия каких-нибудь животных.
Утром после бурных праздников девушка просыпается, обнаруживает рядом с собой в постели парня и удивленно его спрашивает:- А ты, блять, кто?- Я блядь?????
Женщины, чаще всего, спрашивают мужчину не для того, чтобы узнать его мнение, а для того чтобы высказать свое мнение о его мнении.
- Любимая, у тебя шнурок развязался. - Дорогой, у меня обувь без шнурков. - Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.
Джинсы с заниженной талией, а куртка короткая, и между ними кусок жира весом в 10 кг.Секси, твою мать!..
- Дашь! - Меня зовут Дарья и я не глагол.
- Пойду сегодня вечером на свидание! Девушка из Лондона прилетает! Три месяца в инете переписывались!- А ты ей что наплёл?- Сказал, что в Америке живу, типа в командировку в Москву прилетел!На следующий день друг спрашивает его:- Ну как всё прошло?- Да никак! Она сразу сказала, чтоб показал прописку и она покажет.- И что?- Ну что, что… Я поехал в Дмитров, а она в Серпухов…
Фотосессия - самый быстрый способ раздеть любую девушку.
Мужики, давайте будем объективны - не все бабы дуры! Среди них ещё есть стервы, истерички, идиотки и блондинки!
- Почему у всех девушек-моделей такой хищный взгляд? - Недоедают...
- Ты его любишь, это так мило... - Ага. - А как вы познакомились? - Он прокомментировал мою фотку "ВКонтакте". - А как? - "Я бы вдул".
- Дочь, от тебя попахивает оптимизмом! Ты что, радовалась жизни? - Мамочка, это не я! На меня в автобусе надышали!
Если любишь - отпусти на волю. Не вернётся - отследи и убей.
Самое сильное огорчение для женщины - это невнимание со стороны мужчины, для которого она хотела бы быть недоступной.
- Господи! Сделай меня, пожалуйста, дурой! - Зачем тебе это? Ты и так мужчинам нравишься. - Хочу, чтобы и мне мужчины нравились!
Чем старше женщина, тем она больше уверена в том, что мужчинам нужен её ум и поговорить.
На ипподроме: "Женщинам из русских селений вход запрещён."
Люся очень боится виски с колой. Потому что после виски с колой Люся уже ничего не боится.
Очень красивая - буду здорово смотреться на вашей шее.
Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками - 500 у.е.". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит: - Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо.Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".
Девушки, не надо обижаться на козлов! Обижайтесь на себя: калитку в огород закрывать надо...
- Тебе сколько лет?- У девушки неприлично спрашивать возраст!- Да, Берлускони не спросил, так его сейчас судят...
- Молодой человек! Помогите, пожалуйста, подержать ребёнка! - Давайте! Ути-пути, какой карапуз! - Папа! Мама! Вот он - отец Димы! Первый раз пришёл поглядеть на сына! - Да вы что, девушка?! С ума сошли?! - Да нет. Просто 1 апреля у меня всегда настроение хорошее...
В опроснике с сайта "Как разлюбить девушку?" среди прочих "забыть", "найти другую" и т.д. нашелся гениальный ответ - "поставить на будильник ее голос".
Пришли своей женщине цветы анонимно, если она вернется без них домой - она тебе изменяет.
Женщина слышит не слова-она вслушивается в их Интонацию.
Женщине, чтобы получить больничный, достаточно прийти к врачу ненакрашенной...
Дорогие девушки! Косметика, которая со стопроцентной гарантией сделает вас привлекательными и желанными, продаётся в бутылках по 0,5 литра.
Что у пьяной бабы на уме, на то не у каждого мужика сил хватит.
Везде обман. Зашла в салон "Всё для свадьбы", а женихов там нет.
Девушки, внимание! Мужчин, которые видели вас пьяными, голыми, в слезах и без макияжа, в живых оставлять нельзя!
Обидно, когда дождалась парня из армии, а он тебя из тюрьмы нет.
Парень с девушкой пришли к ней домой. Он:- А что это за парни на фотографиях?- Не обращай внимания! Это бывшие мужья.- Так ты была разведена?!- Вася повесился, Мишка - утопился... Э, Дим, а ты куда?!!!
- Девушка, мы раньше не встречались?- А то! Вы даже обещали жениться.- Извините, обознался.
На работе у нас одна кофеварка на всех. Однажды утром я пошла в туалет, чтобы набрать в неё воды, но, глядя на себя в зеркало, решила поправить причёску и подкраситься.Должно быть, я провела за этим занятием много времени, потому что под дверь туалета коллеги просунули записку: "Твоя взяла, согласны на любой выкуп, только верни кофеварку!".
- Ты что сейчас делаешь? - Засыпаю. - Без меня? - Трупы землёй засыпаю. Хочешь к ним?
Когда iPhone намного умнее своей хозяйки, он порабощает её волю и вынуждает до конца дней фотографировать себя в зеркалах туалетов.
Как вывести из себя женщину в 2 действия?1. Сфотографировать ее.2. Не показать ей эту фотографию.
Шестнадцатилетняя девушка, родив двойню, получила материнский капитал от государства и ремня от папы.
В кассе магазина: - Молодой человек, вам восемнадцать уже исполнилось? - Но я же "Пепси" покупаю. - А я просто интересуюсь. Я женщина свободная.
Все слыхали такую афоризму:Женщина всегда летает, а от мужчины зависит на крыльях или на метле...Ничего подобного, пока ты с ней дружишь она летает на крыльях.Как только ты на ней женился, хрен ты у нее метлу заберешь.
- А мне плевать, что он вымышленный персонаж!Я всё равно хочу за него замуж!..
Социологический опрос у дверей ЗАГСа: - Скажите, молодой человек, что заставляет вас жениться на этой девушке? - Она и заставляет...
Женщине нужен такой мужчина, от которого кружится голова, съезжают стрелки на чулках, размазывается помада на губах, но никогда не растекается тушь!
- Я мужчина твоей мечты и хочу быть только с тобой! - Иди нахер! - Я тупой мудак, и ты мне нахер не нужна! - Подожди! Вернись! Я твоя!
ВОТ ТАК ВСЕГДА:Ешь солёное: - Ты что, беременная?Пьёшь много воды: - С бодуна, что ли?Спрашиваешь чьё-то имя: - Неужели этот козёл тебе понравился?Ходишь весь день весёлая: - Ты что, обкурилась?
В каждой женщине - должна быть изюминка!Но если изюминок слишком много - Женщина начинает бродить!
Люся Сидорова, заплатившая за тайский массаж в Ухрюпинском салоне красоты 1500 рублей, почувствовала подвох уже после слов: - Рельсы-рельсы, шпалы-шпалы, едет поезд запоздалый...
Глупая женщина пытается перевоспитать мужчину. Умная - стремится его научить. И только мудрая совершает почти невозможное - она оставляет его в покое.
Разговаривают две подруги: - Я вчера вызывала специалиста из фирмы "Муж на день". - И как? - Супер! Починил утюг, повесил гардину, врезал замок, отрегулировал бачок в туалете, опустошил бар и холодильник, переспал с замужней соседкой и на прощание поставил мне фингал!
Женщины не следуют дурным советам, они их опережают...
- Люся, ты бы помыла сливы. - Да лень... - Да? А дизентерией потом болеть не лень? - Да ну вас! Мне предсказали, что я умру от старости. - Угу. Сидя на унитазе!
Скидывались на небольшой подарок коллеге - 2000 рублей на 5 человек. Девушка, ответственная за сбор денег, просит сдать ей по 500 рублей, я даю 400... - Это как называется? Типа, блат? - спрашивает она. - Это называется "умение делить"...
Парни думают, что чем больше у девушки грудь, тем она глупее.А по-моему, чем больше у девушки грудь, тем глупее становится парень.
Женщина может любить так,  будто никогда не уйдет. А потом уйдет так, будто никогда и не любила.
Из разговора, подслушанного в маршрутке:... блин, представляешь, какая у неё была девичья фамилия, если после развода она оставила себе фамилию мужа Могила?!...
Чем меньше женщина собирается на себя надеть, тем больше времени ей для этого требуется.
- А девушка может отхватить леща, если поцелует парня?- Может, если рядом стоит девушка этого парня.
Если тебя трудно найти и легко потерять, то на хрена ты мне нужна, такая неудобная?
Глядя на тонны гламурных ванильных дур, понимаешь, что эмо были ещё ничего. По крайней мере, они хотели сдохнуть.
Многие мужчины и женщины не доверяют своей второй половинке - в особенности нижней и, особенно, когда много выпьют.
Диалог жены с подругой по поводу второй беременности, на тему "когда лучше рожать".Рита: Вот я хочу Козерога или Водолея.Маша: А я хочу в августе или сентябре!Рита: То есть Льва или Деву?Маша: Нет, чтобы не покупать шубы на три размера больше, а ходить в летнем и не париться.
Общественная организация "Женщины России" внесла в Думу закон "О запрете написания в женских паспортах года рождения".
У тебя ненастоящие губы, ненастоящие волосы, ненастоящие сиськи - и ты хочешь найти себе настоящего мужчину?
Подошёл познакомиться к девушке на улице - хам, не подошёл - трус. Пригласил поужинать - наглец, пригласил в кино - жмот. Проводил до подъезда - слюнтяй, поднялся в гости - маньяк. Попил кофе и ушёл - импотент, не ушёл - хам, наглец и маньяк! Утром ушёл, пообещав позвонить - козёл, позвонил - привет, дорогой!
Есть такие женщины, которые гордо говорят: «Я одна такая!». Смотришь на такую, и думаешь: «И слава богу!».
- У меня под платьем ничего нет, - шепнула она. - Не надо врать! Я видел, как вы засунули туда пачку пельменей! - строго сказал охранник супермаркета.
Женская логика:Просто дружить - с хорошим парнем.Трахаться - с конченным отморозком.А потом возмущаться, что нынче все мужики - козлы.
Две подруги плавают в бассейне. Одна другой говорит: - Слушай, ну сколько же можно быть одной? Надо же когда-нибудь выйти замуж. Ну, познакомься с кем-нибудь! - Да не хочу я ни с кем знакомиться, я всё время о твоём муже думаю. - Как о моём муже?! - Ну да, думаю: не дай Бог, такой же урод попадётся!
По утрам девушки делятся на 4 типа: 1. Пусть не накрашусь, но посплю. 2. Пусть не накрашусь, но пожру. 3. Пусть не посплю и не пожру, но накрашусь. 4. ВЕЗДЕ БЛ@ДЬ ОПОЗДАЮ, НО ПОСПЛЮ, ПОЖРУ И НАКРАШУСЬ
П***ец - это когда ты взасос целуешься с парнем, твоя мама заходит в комнату и говорит: - О! Привет, Антон! Мне Люся о тебе много рассказывала!А он ей отвечает: - Вообще-то я Дима...
Инвестиции в женщину не отбиваются, а только радуют глаз.
Интересно, почему……стройные женщины считают себя полноватыми;…полноватые женщины считают себя тучными;…тучные женщины считают, что вполне могут носить леггинсы.
Мальчики заглядывают под юбку, девочки — в бумажник.
В самой глубине женской логики лежит аксиома «Такая красавица не может ошибаться».
Ежели в одном месте чего прибавится...Знакомая недавно родила. Кормит грудью. Жалуется, что ребенок плохо ест. Сосет вроде активно, но когда она его взвешивает до и после кормления, то разницы почти нет. Интересуемся методикой взвешивания. Поясняет:- У меня специальных весов для младенцев нет, но есть японские напольные, очень точные, погрешность до 10 граммов. Беру его на руки, встаю на весы, записываю цифру. Кормлю, опять беру на руки и встаю на весы. Цифра та же самая, ни грамма не прибавляет. А должен минимум 100 г высасывать.Я, в некотором обалдении:- Э... а ты про закон сохранения массы слышала когда-нибудь?- Про что?- Неважно, проехали. Попроси мужа, пусть он взвешивает.- Хорошо. Хотя не понимаю, как это поможет.Помогло. На руках у мужа ребенок резко начал прибавлять в весе.
Если девушка идёт в поход в чулках и стрингах, то ей даже палатку брать не нужно... да ей вообще ничего не надо с собой брать, у неё уже всё есть!
- После праздников встала на весы, сошла с них... Через часик опять встала... Поняла - слёзы ничего не весят!
Подхожу я на дискотеке к девушке и спрашиваю: - Не хотите потанцевать?А она мне: - Сначала у моего бойфренда-боксёра спроси, если не боишься!Ну, вы же знаете, я человек смелый. Подхожу к нему и спрашиваю: - Не хотите потанцевать?
Какие ассоциации возникают у вас, когда вы слышите слово "пират"? Одноглазый мужчина с попугаем на плече и деревянной ногой? А теперь обратите свой взгляд на КДПВ — Чжэн Ши, китайская морская разбойница, которая снискала славу одного из самых удачливых пиратов в истории. Под ее командованием находился флот в 2 000 судов и более 70 000 матросов. Эта невысокая хрупкая женщина, руководя сражением, держала в руке вместо сабли веер. Она была современницей Наполеона и адмирала Нельсона, но в Европе о ней никто не слышал. Зато на Дальнем Востоке, на просторах южнокитайских морей, ее имя знали самый последний бедняк и самый первый богач. Вы, наверное, подумали, что такое "богатство" досталось ей по–наследству от батюшки с одним глазом и деревянной ногой? Что ж, отчасти это правда, но есть одно "но"...Чжэн Ши было 26 лет, когда в 1801 году китайские пираты забрали ее из публичного дома в Кантоне. Вожак пиратов Чжэн И предложил красавице руку и сердце, и она согласилась, но, как гласит легенда, лишь при условии, что будет участвовать и в руководстве операциями, и в разделе добычи. Пират принял условия.За шесть лет они на пару истребили всех конкурентов на побережье Южно–Китайского моря, увеличив свой флот до 400 кораблей. Когда в 1807 году Чжэн И погиб, вдова, вошедшая в историю под именем Чжэн Ши (вдова Чжэн) взяла бразды правления полностью в свои руки.Новая капитанша ввела весьма жесткие законы и сумела превратить разбойничье воинство в дисциплинированную армию. Пираты пытались бунтовать, но серия показательных казней заставила их смириться, а приморские деревни стали массово переходить под власть морской разбойницы (под ее защитой жилось спокойно) и добровольно снабжать флот Чжэн Ши всем необходимым.В январе 1808 года весь китайский императорский флот был брошен на борьбу с пиратами. Госпожа Цин заманила посланную против нее эскадру в придуманную ею хитроумную ловушку, и... выиграла битву, захватив более 60 кораблей. Командовавший эскадрой адмирал, не выдержав позора, позднее покончил собой. Тогда Китай попытался натравить на разбойницу западных авантюристов, но и те не имели успеха. Поняв, что Чжэн Ши не одолеть, власти предложили ей мирное соглашение, и в апреле 1810 года оно было принято.Пираты (по разным оценкам, от 17 000 до 80 000 человек) получали полную амнистию, сохраняли награбленное имущество и переходили на императорскую службу. Это был конец пиратства в китайских водах.Чжэн Ши дожила до 69 лет, будучи законной содержательницей гостиницы (при которой были игорный дом и бордель) и сделав, пожалуй, самую блестящую пиратскую карьеру за всю историю человечества.
Мужик пришёл в ресторан с резиновой женщиной. Посадил её на стул.- Нам два коньяка по 100 грамм!Официантка ехидно:- Извините, а она тоже пьёт?- Не поверишь, и даже трахается!
Девушка парню:- Мы встречаемся уже месяц, а я не знаю сколько ты зарабатываешь. А без этого я не могу определиться со своими чувствами к тебе.
Больше всего женщины любят помолчать, но времени не хватает.
Сидящую на шее у мужчины женщину, как-то язык не поворачивается назвать - дурой.
- Я была в магазине. Расстроилась. - Не купили?
Женская народная мудрость: Чего не помню, того и не было.
Хитрая девочка убедила мальчика не только понести портфель, но и передать его нужным людям.
Кто считает, что факты - упрямая вещь, тот женщин видел только издалека.
Пример женской логики.- Считаешь ли ты себя умной?- Нет, конечно. Что я, дура?
Желание девушки - это закон!А желание парня - это поправка к закону.
Она: - Как дела на личном фронте?Он: - Много ваших полегло...
Опять к вопросу "о блондинках" (простите, что надоедаю, но как говорится: "из песни....)По ящику праздничный (мартовский) репортаж, тема - конкурс "королева за рулем" (или как-то так) среди дам автолюбителей. Победительница - с характерным цветом волос. Репортер (тоже дама) заостряет внимание публики на данном факте и за поддержкой тезиса о "напраслине возводимой на всеми любимых представительниц" обращается к члену жюри, гайцу в звании майора, с вопросом о его профессиональном восприятии дам-водителей-конкурсанток. Под давлением "обстоятельств" (торжественность момента, камера, внимание публики...) гаец бодрым тоном объявил, что "...дамы за рулем это богини!" а в вполголоса, как бы про себя,  добавил: "...пассажиры молятся, а пешеходы крестятся." Он профессионал, знает о чем говорит.
Девушки, если бы у вас был выбор: мир во всем мире или необлезающий маникюр, то какой цвет лака вы бы выбрали?
Женщина она только для мужа утомленная жизнью кляча в рваных тапках и мятом халате, для всех остальных мужчин она яркий и душистый цветок в изящных туфлях и помпезном платье.© konde13
- Ну, как вы там с Люсей? - Да расстались мы. - Это сколько же вы встречались? - 1024 дня. Подумать только - гигабайт жизни в задницу!
В любой женщине только фигура от мамы, а все остальное от лукавого.
Продавщицы супермаркетов - самые остроумные.Доказательство.Взял пять коробок конфет, подошел к кассе, расплатился, на прощание говорю:- С наступающим праздником!Ответ:- Ваших жен также!
Как найти настоящую женщину?1. Разгоните коня2. Подожгите избу3. Ждите..
Парень девушке в аське: - поехали ночью в ресторанОна: - прикольно! Я согласна!Он: - чё прикольно?! Я даже анекдот не дописал!
На вечную тему «женщина и автомобиль».Мы с компанией друзей любим ездить на кемпинг в Висконсин, это часа полтора на север от нашего Чикаго. Палатки в сосновом лесу, костер, шашлыки, гитара, лесное озеро в пяти минутах езды – красота. Пару лет назад на этом озере проходили соревнования по триатлону, в которых участвовал сын одной из наших кемпингисток, Марины. В 6 утра он взял мамину машину и поехал из кемпинга на озеро готовиться к старту, а сама Марина хотела часов в 8 подъехать туда же за него поболеть и попросила для этого мой «Аккорд». Мне не жалко, все равно сплю в такую рань. С вечера отдал ключи, а когда проснулся, выслушал от Марины историю, прибавившую ей несколько седых волос.Надо сказать, что Марина предельно далека от образа гламурной блондинки со стразиками. Она высококвалифицированный программист, мастерски управляется с любой техникой от кинокамеры до газонокосилки, совешенно не интересуется тряпками и т.д. и т.п. Но, есть, видимо, какое-то принципиальное отличие в устройстве мужских мозгов и женских.Бросив машину на поле, где уже запарковались остальные участники и болельщики, она поспешила на трибуну. А когда вернулась, то поняла, что не помнит, где оставила мою машину. Мало того, не помнит никаких ее внешних примет. То есть вообще никаких. Не только номер, модель и марку, но даже тип кузова и цвет. Мы общаемся давно и часто, она видела мою машину десятки, если не сотни раз, но никогда не обращала внимания на такие мелочи. Скорее светлая, чем темная, и скорее седан, чем что-то другое, но и то и другое без уверенности.Проблема усугублялась тем, что у меня не работает сигнализация (нафиг не нужна), открыть машину можно только ключом.  Позвонить мне и спросить тоже не вариант, телефоны в лесу не принимают. На парковке сотни машин, большинство с висконсинскими номерами, но и с иллинойскими не меньше трети, ищи иголку в стоге сена. - Марин, и как же ты вышла из положения? Ждала, пока все разъедутся? - Нет. Выбрала самую криво запаркованную машину. Угадала.
Если у вас кривые ноги - носите глубокое декольте.© Кристиан Диор
- Так пусто внутри, так холодно в душе... Думала - без любви, а потом поела, оказалось - без борща...
Знакомые стриптизерши рассказали (это важно).Зашли они в модный бутик с нижним бельем. Стоят, щебечут, примеряют на себя лифчики. Через пару минут к ним подошла продавец и тихим шепотом сказала: Девочки, у нас примерочная есть...
- Девушка, где я мог вас видеть?- Я модель!- Извините, думал, настоящая.
Я неприхотлива. Мне достаточно звёздного неба под ногами.
- Ты оказался не тем, чем я думала. - А чем ты думала?
Иногда женщина дает вам ключ от своего сердца, а на самом деле потом оказывается, что это была тюрьма.
- Девушка, вы, наверное, в жизни наделали очень много ошибок?- Откуда вы знаете?!- У вас все локти покусаны!
В конкурсе «Плейбоя» на звание  «Лучшей читательницы месяца» победила модель, умеющая читать.
Он: - Привет, животное!Она: - Что ты сказал?!Он: - Ну, я пока ещё не определился, зайчик ты или котёнок. Вот и решил обобщить...
Прежде чем жениться, попробуйте с невестой вдвоём поклеить обои. Если выживете и при этом оба останетесь довольны, вы просто созданы друг для друга.
Это не мужчины поедают женщину взглядом, это женщина дегустирует мужчину через его же взгляд.
Хотела одну  опять пожалеть, а она оказывается уже и работу нашла приличную, и похудела, да  еще и в танцевальных конкурсах участвует, понятно? Подруга называется.
Мы приехали к нему на дачу..., он угостил меня... шампанским.... От шампанского я стала сама не своя -.... прополола всю... морковь и ... свеклу,... вскопала три... грядки.... Он сказал,... что еще ни одна женщина.... не делала ему так.... хорошо
- И что бы ты без меня делал? - Всё то же самое, только с другой.
- Сёма, ты пойми простую вещь: если ты вкладываешь в девушку средства, то потом тебе всё это вернётся с процентами, как в Сбербанке. - Я, походу, два раза в "МММ" вложился...
- Слыхал? Одна депутатша предложила закон, чтобы каждая женщина была обязана родить ребенка  еще до 20 лет!- А если девушка не хочет, то зачатие будут проводить судебные приставы-исполнители?
- Я с тобой не разговариваю!- Почему?!- Пока ещё не решила...
Попросила приятеля подвести огромную, мягкую игрушку — диван к дому крестника. Едем, не час пик, но полный поток. И вдруг в зад джипу «Тойоте» влетает «Додж» выходят парень и девушка. Из джипа выпархивает мой приятель… что-то пытается сказать. Парень меж тем натурально просто ревёт… Мой друг видя такую реакцию, как-то смягчается, говорит: — Ну ладно, перестань. Всё нормально. Страховка покроет. Парень продолжает заламывать руки. Приятель: — Ну перестань, автогражданка—то у тебя есть? Парень: — Есть, да хрен с неё толку!!! — Ну, хорошо, будь мужиком, машина твоя, страховка есть, что ты рыдаешь. Да не убивайся так. Давай даже гайцов вызывать не будем. Так разъедимся, и всего делов! Парень в это время падает на колени и начинает лупить асфальт кулаками… Приятель, совершенно офигев уже, поворачивается к девушке, которая на удивление спокойно себя ведёт: — Девушка, ну хоть вы-то скажите ему. Неудобно уже… — Да вы знаете, — отвечает та, — на самом деле это машина моя. И я с ним поспорила, что если он за неделю хоть раз в кого врежется, когда будет за рулём, то он на мне женится…
Мужчинам на заметку: Девушки, которые не едят после шести, пьянеют в два раза быстрее!
Содержать роскошную женщину - это каждый день платить налог на Роскошь.
Женщины плохо водят машину, потому что привыкли к метле.
Каждой  женщине  нравится,  что ей дарят цветы до тех пор,  пока она не узнает,  что другим  дарят бриллианты.
Всю ночь не спала, мужа ждала - волновалась безумно... А потом вспомнила, что не замужем и уснула.
Красивая женщина редко бывает подарком, скорее - это чей-то крест.
Женщина самое умное существо в Мире! Свой мозг напрягает только в случае крайней и экстренной необходимости, а вот Мозг Мужчины держит под напряжением круглосуточно...
Сезон распродаж, самий дорогой свадебный салон в городе. В витрине красуется роскошное белоснежное платье невесты с огромным кружевным кринолином и шлейфом, расшитими стразами, цветочками, жемчугом и я еше не знаю чем, уцененное аж до 5000 евро. Естественно, пройти, не оглянувшись, мимо этого великолепия не может ни одна маленькая девочка в возрасте от 3 до 25 лет (в 25 лет вкус у большинства меняется, сливочный торт вместо платья уже как-то не впечатляет). Из соседнего кафе вываливается юная влюбленная парочка с цветами и подарками в руках. И, конечно, девушка застывает перед витриной с платьем с восхищенным воплем "Хочу такое на нашу свадьбу!" Ее молодой человек, мельком глянув на ценник, хватает ее за талию и увозит по обледеневшей дорожке с сосредоточенным бормотанием: "Проходим мимо, проходим, не оглядываемся...". Мимо проходившая старушка возмущенно заявляет своему мужу: "Как он ее грубо уволакивает! Мог бы как-нибудь поделикатней, мол, дорогая, это платье тебя полнит.."
Женщины не воюют, они побеждают на стадии переговоров.
В офисе, ближе к вечеру девушка подходит к сидящему за ноутбуком коллеге:- слушай, Мишка, все уехали, мы в офисе с тобой вдвоём остались.- угу.- а хочешь вина?- я не пью.- а давай потанцуем?- хм… нет.- слушай, у меня с мужем вообще всё плохо… Он со мной не спит…- бывает…- ты идиот?!- секундочку…- гомосятина!- ура! Я победил! Так о чём ты там говорила,  Света?
Женщины не любят логику, потому что с ней труднее объяснить мужу необходимость десятой пары туфель.
Женщины ищут мужчин без материальных проблем, чтоб стать самой главной их материальной проблемой.
– Я решила расстаться с тобой! Ты не романтик!- А как же отдых в горах, вечера в ресторанах, цветы каждый день?!...- Но ведь это же не на Мальдивах!
Букетно-конфетный период — это когда они с подружками ещё не решили, надо ли ей это, а ты уже потратил на нее три свои зарплаты.
Взвешиваясь, постоянно сталкиваюсь с дилеммой: стоять полностью без одежды на весах не прилично, а в трусах - уже вес не правильный.
Если женщина - это шкатулка с секретом, то мужчина - сундук со сказками!
Нет ничего лучше девушки с чувством юмора. Еду сегодня в автобусе. Не то, чтобы битком, но народ плотно стоит. На одной из остановок заходит полненькая девушка; оглядев салон, как бы про себя восклицает:- Ооо, да тут пончику негде упасть!И настроение всем подняла, и место уступили.
70% женщин не доверяют напольным весам.
Шубы дарят не той, которая мерзнет, а той - с которой жарко.
Женская мечта: хоть раз в жизни выйти с полными сумками не из продуктового, а из ювелирного магазина.
Чем больше грудь, тем лучше видишь имя на бейджике продавца-консультанта.
Толстая, но хитрая девушка носила одежду на два размера больше.Чтобы все думали, что она похудела.
Для того, чтобы скрывать лицо от мужчин, женщине совсем не обязательно надевать паранджу. Мини-юбка гораздо эффективнее.
Замужняя любовница - это как пиратский софт. Пользуешься пока не застукает правообладатель. Ну а дальше или покупай лицензию или снова ищи условно-бесплатную демо-версию.
- Давай поженимся!? - Зачем? - Все ох*еют. - Давай.
Женщина,  чтобы  заколебать  и  закабалить.
Женщину Женщиной делает не Мужчина,а её Любовь к нему.
Она попросила обнять её, чтобы согреться. Но я был коварен! Я обнял её, чтобы согреться самому.
Ходить по бабам не надо, хорошие бабы на дороге не валяются.
Помню, как в пятом классе в споре "Почему хорошо быть девочкой" я сказала: "Потому что не нужно бриться". Наивная...
Две женщины выбирают открытки на Валентинов день. Одна говорит: - Смотри, какая красивая - "Моему котику!". Купить, что ли, своему козлу?
Сегодня в магазине у меня попросили паспорт, когда я покупала сигареты. Но потом я улыбнулась, и мне сказали: "Не надо".
Сволочи... в соседнем кабинете апельсин жрут, а у меня на них аллергия.Сижу, слёзы текут. Ну начальник спросил, чё реву...- Да они там апельсин едят..!Сочувственно посмотрел, после обеда принёс мне два кило апельсинов!!!
Мужчина ревнует ту, которая сейчас с ним рядом.Женщина ревнует того, кто с ней сейчас, того, кто с ней был когда-то, того, кто с ней мог бы быть в прошлом, того, на кого она имеет планы, и даже того, кого она сама отвергла..
Я до того расцвела, что все мысли теперь об опылении...
Студентка Люся выучила все билеты по логике и стала мужиком.
О труде и красоте.
- Я тебе сколько раз говорила, что не буду твоей девушкой?- По моим подсчетам 98.- Так чего ты добиваешься?- Скажи еще пару раз и пойдем отметим нашу первую круглую дату!
Как-то встретились две замужние подруги:- Слушай, надо ехать в командировку, а муж уже извёлся весь...- Если ревнует, ставь пояс верности, а ключ отдай мужу!- И что же, мне целую неделю ходить в наморднике?
- Ты что такой грустный?- Да вот, зашел на европейский сайт знакомств. Смотрю, объявление: "Джулия, 27 лет, 90-60-90, блондинка, без материальных проблем, Лондон, Великобритания". Я ей написал, и она ответила. Мы пообщались, я ей понравился и она приехала!- Ну так классно же, тебе-то что не понравилось?- Кто ж знал, что она объемы в дюймах укажет?!
С молчащей женщиной всегда есть о чем поговорить.
Не давая женщинам повода для обид, вы просто немного осложняете им жизнь.
Женская логика создана для того, чтобы офигела мужская психика.
Женщинам хорошо, от них мужчины хотят только секса, а вот мужчинам - сиди, ломай голову, что женщине от тебя нужно.
- Ок, как я тебя узнаю?- Я буду в черной шапке и синих джинсах, рост примерно 185, вес 84.- Ок, я буду в черной куртке с весами и рулеткой.
Мерзавец! Я потрачу на себя лучшие годы твоей жизни!
Маленькие хитрости. Если вы хотите привлечь к себе внимание женской части коллектива, наберите в поисковой строке Google "как уменьшить половой член" и выйдите из комнаты.
- Я беременна!- Я сразу понял, что в тебе что-то есть!
Женщина без шубы всегда считает себя голой.
девушка и жених
Самая бредовая реклама, которую я когда-либо видел - это реклама женских прокладок, где девушка с месячными на вечеринке отбивает парня у подруг. Парня жалко...
Ничто так не украшает спящую красивую девушку, как её беспорядочно разбросанное нижнее бельё в моей комнате.
Воспитание чувств: рассказ о коварстве слабых женщин.В этом парке два водопада, на которые приезжают посмотреть. Водопады, как и сама горная речка, ни мощью, ни уникальностью не поражают  - просто живописное место, где приятно провести выходной день. Между водопадами есть ухоженная тропинка с мостиками и ступеньками, но гораздо интересней идти прямо по дну ущелья прыгая по валунам, перелезая через поваленные деревья и скалистые выступы.Рядом с нами две пары: женщина с сыном лет десяти и парень с девушкой студенческого возраста. Мама чувствует себя в привычной обстановке: спокойно и уверенно идет по скользким камням, на ногах не кроссовки, а видавшие виды горные ботинки. Мальчик идет впереди, в сложных местах оборачивается и протягивает маме руку. Женщина опирается, коротко благодарит взглядом, изредка подсказывает, куда идти дальше. Папы, скорее всего, нет, но мальчик вырастет мужчиной.Украдкой от жены любуюсь девушкой - красивое тренированное тело с прекрасной растяжкой и координацией. С такой подготовкой можно ходить по горам и в плюшевых шлепанцах с зайчиками. Парень - классический ботаник - тощий, нескладный, рюкзак все время съезжает с плеча. Девушка, однако, заглядывает ему в глаза гораздо чаще, чем он ей. Возможно будущий Билл Гейтс или Марк Цукерберг - до кампусов Гарварда и MIT меньше двух часов на машине. Идут примерно по той же схеме - кавалер впереди, протягивает руку, дама приседает, охает, взвизгивает и валится ему в объятия.Обе женщины играют в одну игру. В чем разница?  - Мама полностью сосредоточена на сыне, а девушка периодически забывается, в два прыжка перелетает через серьезные препятствия и потом ждет….  Замечая мою улыбку, смущенно улыбается в ответ и пожимает плечами - не виноватая я!
Странные все-таки эти феминистки: вместо того, чтобы два раза в день вымыть за любимым мужем посуду, они предпочитают весь день пахать в офисе на чужого дядю...
На курсах по обольщению мужчин:- Сегодня мы поговорим о кружевном белье...- А если нет денег на кружевное?- Тогда берем обычные трусы, складываем впятеро, берем ножницы... А теперь вспоминаем, как делали в детстве снежинки из бумаги...
Не хочешь ни с кем делить мужчину - НЕ ПИЛИ его !
Главбуху, женщине за 40, кто-то подарил много сладостей. Она не упустила шанс похвастаться подарками. Внезапно тишину нарушил и всё внимание завистливых лиц на себя привлёк новенький парень, работающий у нас программёром по контракту:- Кто это Вам такую свинью подсунул?Главбух:- А это... так, подарочек от клиентов, а почему свинью?- Ну... Вы уже не молодая, и метаболизм у Вас уже не тот, что в молодости был, а все эти сладости очень плохо отразятся на Вашей фигуре. А Вы и так жалуетесь, что не можете влезть в любимое платье.После этих слов главбух посмотрела на конфеты, потом в зеркало, потом опять на конфеты и пригласила всех на чай. Никто от неё такого не ожидал, но все согласились на предложение. Слова новенького не прошли даром, коллектив женский, все хотят хорошую фигуру, поэтому съели немного. А всё, что осталось, вручили новенькому.Уже неделя прошла, а я всё думаю: вот как надо грамотно раскручивать...
Не залетела в 15. не лечилась от наркозависимости. работаю не на панели. В общем, совершенно не оправдала надежд учителей и бабушек на лавочке:(
- Девушка! Целуйтесь молча!
Она: - Пусти под одеяло, холодно!Он: - В трусах не пущу! Тут дресс-код!
Если женщина принялась рыдать, сбейте её с толку - начните рыдать в ответ.
У женщин нет правил... есть только настроение.
Домашняя девушка Люся, соглашаясь на групповуху, наивно верила - кто-нибудь да женится.
Не пытайтесь понять женщину. Женщин понимают только женщины, и они ненавидят друг друга.
- Давай, Люся, пока! - Но я рассчитывала, что ты меня проводишь! - Ты, Люся, по образованию гуманитарий, что ли? - Да. - Я и вижу, что рассчитывать - это не твоё...
- Светочка, ты скоро в декрет, да?- Нет, Люба, с чего ты взяла?- Ну видно же! Ха! Ещё скажи, что у тебя и друга нет?!- Есть! Шеф-повар ресторана, а что?
Снежная королева, снежная королева... А раздень -  обычная снежная баба!
Женщины отличаются от остальных людей.
Лучший способ убедить женщину не испытывать ваше терпение, это заставить её испытать оргазм.
Мужчина любит глазами, поэтому предпочитает красивое упругое тело.Женщина любит ушами, поэтому, закрыв глаза, отдаёт предпочтение шелесту купюр.
Романтический ужин удался. Кровать сломали.
Она:- Давайте познакомимся!Он:- Нет, спасибо, Вы не в моём вкусе.- Внешность обманчива!- Но не до такой же степени!
По рукам женщины можно понять множество вещей. Например, если она сжимает ими тебе шею сильно-сильно, это значит, что она очень рассержена.
Я встретил девушку - источник вдохновенья!К ней подошел, не в силах трепет превозмочь,Но...прекратилось чудное мгновенье,Она сказала: “Тыща баксов ночь”...
Даже Мужчины должны признать,что Женщины всегда верны..Верны-Себе!
Разговор двух подруг:- ... а потом он просто так подарил тебе Мерс?- Ну я же не из пальца эту историю высосала!
- Зачем женщины говорят "нет", если "да" короче?! - попытался сострить он.- А им короче не надо, им как раз надо длиннее! - не оставила  ему шансов она...
Сейчас не всегда понятно или девушка обиделась и надула губы или это ботекс
- Сёма, а пошли вдвоём с тобой сфотографируемся! - Да нет, Люся. Я не выспался и плохо выгляжу... - Так и я о том же. Ты мне... ну это... для контраста нужен.
Для красивой женщины ад начинается где-то после 30 лет, а некрасивые сразу начинают жить в аду.
Подруги:- Все! Пора к стилисту, визажисту, на диету и фитнес!- Почему?- Вчера одному мужичку состроила глазки, улыбнулась, подмигнула... А он в обморок упал.
- У меня для тебя две новости, хорошая и плохая! С какой начать?- Да без разницы...- Я от тебя ухожу!- А плохая?
Девушка вскакивая:- Вы подлец, негодяй! Как я вошла в кафе, вы сразу начали на меня пялиться. А как подсела поближе, перестали обращать внимание!Мужик:- Так я очки надел.
Приходит молодой парень на работу с подбитым глазом. Мужики:- что с тобой стряслось?- да прочитал советы психологов о способах знакомства с девушкой, например, очень эффективно сначала девушку немножко разозлить, заставить вступить в спор…- и что ты сделал?- подхожу в кафе к девушке и говорю «что-то не пойму, ты бухала вчера или у тебя духи так пахнут?»
- Люся, ты сегодня какая-то странная... вежливая, приветливая, не проклинаешь никого, даже улыбаешься... - Выспалась.
Когда рядом с мужчиной нет женщины, он начинает делать глупости.Когда рядом с женщиной нет мужчины, она начинает делать пакости...
Подружка кормит меня очень вкусными спагетти с мясом, когда я прихожу к ней вечером. И отказывается рассказывать рецепт. Сегодня я забрался к ней на кухню, пока она была в ванной, и нашёл только кетчуп, пачку из-под макарон и... банку из-под еды для собак. Ужас, никогда больше не смогу есть макароны! Собаки у неё нет и не было...
Самый простой способ укрепить дружбу с девушкой - подарить ей компьютер без антивирусника. Без вашей помощи теперь она никуда!
Она: - И вообще, парень своей девушке должен говорить только: люблю, куплю и поедем!Он: - Легко: пиво люблю, спиннинг куплю, на рыбалку поедем!
- Мы оба наделали ошибок... Но любовь учит нас прощать. Прощай, Люся!
- Вась, а ты меня обижать не будешь? - Обижать? Нет, я женщин не обижаю. - А если я что-нибудь натворю... этакое... - Ну, убью, да и всё! Обижать-то зачем?..
- Знаешь, меня сегодня опозорили как женщину! - А что случилось? - Я стою у кассы, подходит молодой человек и спрашивает: "Девушка, можно с вами познакомиться?" и, увидев, что кассирша пробивает мне прокладки, говорит: "А ладно, не надо...".
- Скажи, подруга, только честно. Ты первый раз отдалась по любви или по пьяне?- По любви, исключительно по любви. Я когда выпью, люблю с мужиком покувыркаться...
Это у батарейки бывают плюсы и минусы, а я идеальная!
Некоторые девушки пишут нормально.НЕКОТОРЫЕ ПИШУТ НА CAPS LOCK.А нЕкОтОрЫе ПиШуТ тАк, БуДтО иХ е*уТ пРяМо За КлАвИаТуРоЙ!
- Доченька, ты уже взрослая, настало время поговорить с тобой о сексе. - Папа, может, я лучше с мамой об этом поговорю? - Вот-вот, и за меня словечко замолви!
Мужики! Если дамы смеются до слёз над вашими тупыми анекдотами, они либо беспросветные дуры, либо вы начальник или холостяк.
Подруга у меня очень образованная, у неё большой словарный запас: полчаса крыла матом - ни разу не повторилась!
Девушка парню утром в кровати:- Мы, конечно, сейчас можем посмеяться, но смех удлиняет только жизнь.
Хорошие девочки ждут принца на белом коне, плохие - амнистию.
XIX век - родила и в поле.XX век - родила и к станку.XXI век - родила и к компу.
То, что вам не отказала женщина, ничего не значит.Может быть, она не отказала не вам, а себе.
- Представь, Люся, что ты на необитаемом острове. И, спасаясь от диких зверей, залезла на дерево. И вот что бы ты делала? - Орала бы. - А потом? - Всё равно орала бы. - Ну так ведь остров-то необитаемый... - Как будто это мешает орать.
Опытные женщины знают, что не имеет значения, какой у мужчины размер рычага управления им.
До чего ж неловкий момент, когда забыла,на что обиделась..
Если женщина настолько умна, что спрашивает совета у мужчины, то вряд ли она настолько глупа, чтобы этим советом воспользоваться.
Парень с девушкой случайно зашли в публичный дом. Охранник на входе останавливает парня:- К нам в заведение со своим нельзя!
Маша поняла, что пора завязывать, когда надпись "Маша-проститутка"начала появляться и внутри квартиры...
Даже став проституткой, продавщица Люся по привычке продолжала недодавать клиентам.
Девушка говорит своему парню: - Осталось ждать всего-то шесть месяцев... - Что?! - И будет лето!..
В последнее время встречаются такие принцы, что кажется логичным выйти замуж за белого коня.
Людмила обычно не спит с парнями на первом свидании, но на этот раз не выдержала и уснула.
- Люся, я по тебе так соскучился! - Мы же сегодня уже виделись. - У меня молодой организм. Я могу скучать по нескольку раз в день.
с умной женщиной любой мужик-тряпка становится персидским ковром.
- Как тактично сказать женщине, что она весит 105 кг?- Скажите, что она весит 525 тысяч каратов!
Хотите заставить женщину орать, топать ногами и махать руками?Просто скажите ей тихонько: - Дорогая, по тебе кто-то ползёт.
Туарег лечит верблюда. У того разбиты колени, морда вся в ссадинах, горб перекошен.   Другой туарег у него спрашивает: слушай, что случилось с твоим верблюдом? - Да вот, жена учится водить...
- Представляешь,  лежу я на пляже и тут подходит огромный амбал под два метра ростом, становится на одно колено и предлагает стать его женой!- Да ну?! А ты что?- Что-что...Согласилась!- Ну да?! Что, вот так, сразу?- А что, ждать когда он мне второе колено сломает?
- Люся, ты видела такую штучку синюю, в USB вставляется? - Ты меня совсем за дуру считаешь? Я знаю, что такое флэшка. Мне нужно было фотки записать, я её взяла, а она не работает. Я её и выкинула. - В общем-то это был адаптер для радиомыши, умная ты моя...
Обнимая женщину, не помнИте ей крылья... А то получите метлой по морде!
В своей сумочке я могу найти всё, что душа пожелает.И жратву, и тарелки, и единорога, и перо из жопы полярной совы.Но только не свой мобильник, когда он звонит!..
Самые коварные девушки перед классической фразой "никакого секса до свадьбы" прибавляют слово "больше".
- Девушка, можно я вас до дома провожу? - А вы не боитесь, что я вас изнасилую и убью? - Да что за день-то сегодня?! Простите, коллега!..
Не очень симпатичная девушка надела футболку с надписью "Если хочешь меня, улыбнись" и тем самым вовлекла половину университета в глубочайшую депрессию.
Не хочу сказать, что старею, но все те звуки, что я когда-то издавала во время секса, теперь я издаю, просто вставая с дивана…
- Ты меня любишь?- А ты меня?- Не отвечай вопросом на вопрос, а то подеремся, как в прошлый раз.
О двух вещах женщина жалеет всю жизнь: "Зачем я вышла за него замуж?" и "Почему я не вышла за него замуж?".
Мужчина без женщины, как собака без блох...... Жить можно, но скучно!!! А женщина без мужчины, как блоха без собаки... жить можно, но кусать некого!!
То, что лучшая подруга увела у вас мужа - ещё как-то можно пережить. А вот как пережить, что бывший начал прилично зарабатывать?
- Привет, что делаешь? - Я люблю, я скучаю, мне тебя не хватает. Ты снишься мне каждую ночь, я не могу без тебя. А ты чем занят, любимый? - Сосиску ем...
Начинаешь стареть, это когда при выборе зимней одежды между модной и теплой выбираешь последнюю.
Она: - Приветик, научи, как фотки менять! Надоело закрывать и открывать следующую. Как быстрее это делать?Он: - А что за фотки-то? - Фото с концерта Тимати. - На клавиатуре над стрелками кнопка Delate есть. Её нажимай - сразу будет следующая фотка появляться. - Спасибо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Любая Женщина, при нападении на Мужчину, нуждается в его защите.
Её внешность вызывала восторг ценителей работ Пикассо.
Если мужчина с женщиной дружат, значит, у них всё впереди! Или позади...
Если женщина хочет, чтобы ее мужчина был подобен льву, она должна быть готова к тому , что среди достоинств льва трудолюбие всегда на последнем месте, а еще он имеет всех самок в своем окружении.
Женщину СЛУШАТЬ бесполезно..Достаточно её ЧУВСТВОВАТЬ!
Праздники прошли и в аптеки потянулись девушки за тестами.
- Никому не нужен ваш богатый внутренний мир - учитесь сосать и готовить... Суровая женская правда жизни...
Как любил говорить Фил Ханли: "Иногда, когда я провожу вечер у малознакомой девушки, она говорит мне, что предохраняться не обязательно. И это - самый лучший способ заставить меня предохраняться!"
Болтали мы тут с мужем про бурную институтскую молодость, вот и припомнилось.Лето. Жара. Местная набережная. Я на роликах: шорты по самое "не могу", купальник и наколенники. Кататься умею, еду красиво, большими шагами, ребята заглядываются. Самое время повыпендpиваться: ага, начинаю перебежку для прыжка (с коньков умею) и...  забываю что на ролике-то тормоз сзади, по-этому техника "пятка к носку" не работает. Упала. Хорошо упала: тормозила кожей. Все что было между теми самыми шортами и наколенником, содрала. Кожа-то со временем затянулась, фиг с ней, а вот нервы от силы удара хорошо отбило - чувствительность полностью вернулась только года через два-три. До этого, хоть иголкой коли, всё равно не почувствую.А теперь сама история. Года пол спустя, на какой-то вечеринке познакомилась с каким-то парнем. Сидим рядом, болтаем, он смотрит туманным взглядом, я что-то говорю и радуюсь тому какой я интересный собеседник. И тут я понимаю, что его рука у меня далеко под юбкой! Реакция быстрая - логтём! Он смотрит в недоумении "ты чего? Я ведь тебя уже пол часа глажу?!" - "А я то это откуда знаю? У меня ж на этой ноге до бедра никаких ощущений нет!"
Гадала на Рождество. Сожгла ёлку, затопила соседей, зашибла валенком какого-то мужика. Сразу приехали пожарные, полиция и скорая. Теперь сижу и думаю - кто из них суженый?
Думала, что бросили... Посмотрелась в зеркало: не-а - потеряли!
Сомкнутые колени до последнего боролись за её нравственность...Но водка и мартини сделали своё чёрное дело.
Как правильно взвешиваться на весах: посмотрела результат, проревелась, вытерла слёзы, успокоилась и только после этого аккуратно поставила вторую ногу!
Нет таких женщин, которые, отправляясь в театр, не надеялись бы, что сами также будут немножко предметом зрелища.
... Зина просит помочь по работе - в итоге ты вместо неё делаешь отчет. Сестра заболела - забираешь к себе племянников, хотя у неё дома есть муж. Бабке-соседке таскаешь сумки, выгуливаешь её собаку. Я одного не пойму - если ты такая безотказная, почему ты в свои 25 девственница?
На каждый Новый год я покупаю себе вечернее платье... и каждый год напиваюсь и сплю на полу. Может, в этом году лучше купить матрас?
Снаружи Женскую Душу глубоко не постигнешь.
Иногда жалеешь, что женщины, когда пугаются, не ведут себя как страусы. Выскочил неожиданно из-за угла, и всё — прелюдия окончена.
Переспала-то один раз. И что, теперь всю жизнь здороваться!
Красивой Женщине,как правило,не идёт фамилия мужа.
Женский мозг устроен так, будто никак не устроен.
Звонок в службу техподдержки оператора мобильной связи.Раннее утро, в трубке молодой женский голос, говорит шёпотом: - Девушка, помогите, я назову номер, а вы мне скажите, как владельца зовут. А то вот он сейчас проснётся, а я не знаю, как к нему обратиться...
Когда женщины мечтают о выносливом любовнике или муже, способным полночи заниматься сексом, они еще подспудно надеются, что он так же сможет потом полночи укачивать ребенка.
Если девушка не закусывает водку, вполне возможно что она на диете.
Я замахнулся на неё и спросил: - Страшно?!Она врезала мне и спросила: - Больно?!
Косметика — это такая вещь, которая помогает женщине не пугать окружающих своей естественной красотой.
Девушка: Я обиделась. Проси прощения.Парень: Хорошо. Давай прощение.
- Ну, и как он в постели?- Бесподобно! 12 часов без перерыва!!! Я еще никогда в жизни так не высыпалась!
Женщина - это тьма, покрытая макияжем.
- Я, кстати, беременна! - Бля! - Уже второй раз! - Меня твои Sims когда-нибудь в могилу сведут.
Женская дружба по-любому лучше, чем мужская дружба... во всяком случае по видео гораздо лучше смотрится.
- Привет, с прошедшим тебя праздником, будь большим и сильным, настоящим защитником Отечества!- Привет, спасибо, а ты кто?- Миша, когда ты уже выучишь мой телефон? Лена- Лена, когда ты уже выучишь телефон Миши? Саша
Женщине нужно не счастье, а монополия на счастье.Поэтому она так агрессивно воспринимает все, что делает счастливым мужика без ее участия - рыбалку,  футбол, бутылочку пива или другую женщину.
Женщина в элитном супермаркете выбирает вино, которое она уже покупала здесь, при этом не знает разницу между сухими, сладкими, полусладкими винами и т.д.Продавец-консультант уже в полном изнеможении спрашивает:- Когда вы пили, вам было сладко или сухо?Женщина:- Нам было хорошо...
Разговор трех подруг:Первая: Ой, девочки, мой достал, постоянно читает в туалете журналы.Вторая: Да ладно, мой в сортире романы читает!Третья: Грех вам жаловаться, мой там романы... пишет!
Какие, нафиг, платье, колготки, туфельки?! Утром хочется идти прямо в одеяле.
Капитуляция удел мужчин..Женщина сдавшись-Побеждает!
Разговор двух подруг. - Я слышала ты развелась, расскажи? - Ну можно сказать не прошла испытания на верность. - Красиво, а вот твой бывший описывал всё более короткими ёмкими словами.
Мать спрашивает свою дочь:- Дочка, почему ты такая грустная?- Несчастная любовь, мама.- Выкинь его из головы, дочка.- Не могу, мама, он уже у меня в животе.
Если кто-то положил глаз на твоего мужчину, значит, у кого-то лишний глаз.
Девушка собирается пойти погулять и спрашивает маму: - Мамуль, может, мне уже пора ноги брить? - Сейчас зима, Люсенька. Просто расчеши и сделай укладку.
Стоит Женщине взять Мужскую крепость, как она сразу начинает её Благоустраивать.
Каждая девушка думает; "Была б я парнем, так не тупила...".А каждый парень думает: "Был бы я девушкой, я б так не ломался...".
Если девушка смеётся над твоими несмешными шутками, значит, ты красивый.
Миф о том, что женщины любят в мужчинах только деньги, придумали те, кому больше нечего им предложить.
Я слышал легенду про одного парня, который однажды угадал, почему на него обиделась девушка...
Самое большое заблуждение у женщин - "Он изменится".Самое большое заблуждение у мужчин - "Возьмём литр, должно хватить".
Когда моя девушка жарко шепчет в ухо "котик мой", то у меня возникает горячее желание нагадить ей в тапок! Ролевые игры - так ролевые игры!
Из-за меня вчера подрались два парня. Один кричал: "Забери ее себе!", другой: "Нахрен она мне нужна!"
Женщину включили в список членов жюри присяжных для участия в уголовном судебном процессе. Она отказывается, говоря, что она противница смертной казни, и уже поэтому не может быть присяжным заседателем. Ее стараются убедить:-	Да, нет, там речь не идет о смертной казни. Будет рассматриваться дело о том, что муж проиграл в казино деньги, которые были отложены на покупку шубы для жены.-	Ну, это меняет дело – соглашается тетка. – При таких обстоятельствах вполне возможно, что я поменяю и свою позицию в отношении смертной казни.
Пишу сообщение девушке: "Мне было очень хорошо с тобой! " Получаю ответ:" Не тебе одному! " -... блин, двусмысленно как-то... )
Хорошим девочкам дарит подарки Дед Мороз, плохим девочкам - мальчики, с которыми они вели себя плохо.
- Кто является большим материалистом: мужчина или женщина?- Женщина.- Почему?- Когда мужчина видит симпатичную женщину, то его первая мысль - Какая она в постели? А когда женщина видит симпатичного мужчину, то она думает - Сколько он зарабатывает?
Женское:Есть мужик - есть куча проблем! Нет мужика - есть всего одна проблема - НЕТ мужика!
Гаишник обращается к учащемуся автошколы, сдающему экзамены на права: - Перед вами движется легковая машина, внезапно из левого окна высовывается рука. Как вы поступите? - Это зависит от того, кто сидит за рулём - мужчина или женщина. - А какая разница? - Огромная! Если это мужчина - смысл этого жеста ясен: у него не работают поворотники, и он собирается повернуть налево. Но если за рулём женщина, то сигнал может одинаково означать как левый, так и правый повороты. Он может также означать, что особа, сидящая за рулём, хочет выбросить окурок, либо что она показывает подруге на шляпку, выставленную в витрине магазина. Поэтому я удвою бдительность.
Переписка по ICQ: - А ты мне сегодня снилась. - И что же я там делала? - Всё ты там правильно делала.
Разговаривают две  девушки:- Как ты  думаешь, кем мне нарядиться на Новый год, чтобы меня все хотели?- Селедкой под шубой.
- А я вот машинку себе присмотрела классненькую, буду брать! - Ничего себе! Люся, покажи место, где ты деньги берёшь, я тоже хочу! - Нету, Сёма, у тебя такого места!..
Если женщина легко соглашается прийти к вам домой, это ещё не значит, что она так же легко согласится уйти.
Женщине с большой грудью прощается гораздо больше, чем с маленькой.
Ходили с мужем и дочкой на хоккей. Ребенок, естественно, сразу, как начался матч, захотел пить. За полторы минуты до окончания первого периода мы с ней пошли в фойе к буфетным стойкам. Муж остался досмотреть период и попросил взять ему 50 г коньяку и конфетку. А я решила взять пива с чипсами, гулять так гулять))Подходим к стойке, и я заказываю: колу, сухарики (дочке), чипсы... Пока девушка пробивает, говорю дочке: "Забирай это всё и отходи в сторонку, а то у меня рук не хватит, мне ещё два стаканчика нести". Она отходит, а я продолжаю заказывать: пиво, 50 г коньяку и конфетку. Сзади подходят мужики и говорят: - Во, наши русские девчонки дают! Пиво, коньяк и конфетку! Даже мы так не можем, мы еще сосиску возьмём...
Отдалась работе! Думала - за деньги, но когда получила зарплату, поняла, что по любви.
"Нет" - значит, нет.А вот "не-а" - значит, да, но я пока повыё**ваюсь...
Покупают женщин те, кто не умеет их соблазнять.Соблазняют женщин те, кто не умеет их заинтересовать.
Универсам. 80% покупателей - женщины. Выбираю фужеры, стаканы на Новый год и себе большую кружку. По радио крутят внутреннюю рекламу: "... ведь красивая посуда не только создаёт уют, но и повышает аппетит..."Поднимаю глаза: половина женщин, что могу увидеть, ставит посуду и уходит... Реклама ВО!!!
Девушка - подруге: - Должен же быть способ осторожно намекнуть человеку, что у него неприятный запах изо рта, при этом не задевая его чувств фразой типа: "Что-то мне скучно, пойдём-ка почистим тебе зубы!"?
Если женщине нечего сказать, это ещё не значит, что она будет молчать.
Детская поликлиника для разведенок и матерей-одиночек такое же место, как для одной из героинь незабвенного фильма "Москва слезам не верит" кладбище. В смысле охоты на самца человека, не подумайте чего плохого.Волею судеб долгое время ходил с маленькой дочкой в этот храм здоровья. Осмотры, процедуры... Вот только пара наблюдений за подобными "волчицами".На лестнице пытаемся разойтись с молодой мамашей и ее двухлетним сыночком. Получается с трудом. Но если долго мучиться, то что-нибудь ведь получится? И получается, наконец! Чуть погодя, в ответ на мой оборот, сделанный в целях определения степени отставания дочурки, сдобренное игривой улыбкой, вслед летит: »Какой увлекательный папочка!«Хитом же и побудительным моментом к написанию данного поста стала сценка в раздевалке детского бассейна. Стою у пеленального столика, готовлю мелкую к предстоящим водным процедурам. Рядом молодая мамаша пытается одеть свое чадо, этих процедур уже вкусившее. Ребятенок сопротивляется и криком выказывает свое несогласие с требованиями момента. Мимо проходящая медсестра замечает родительнице:-- Как же он у Вас не любит одеваться!-- Я тоже! - в ответ ровно настолько громко, чтобы я услышал, отвечает она и одаривает все той же фирменной -- чуть смущенной игривой -- улыбкой.О, женщины! Имя вам... семья :-)P.S. В детскую поликлинику я больше без супруги не хожу. Не пускает :-)
Продавщица разговаривает со своей подругой. И пусть весь мир подождёт!
Женщинам на заметку: никогда не спорьте с мужчинами!Сразу начинайте или плакать, или раздеваться!
Подруга рассказала.Она психотерапевт и к ней на консультацию пришел парень. Осунувшийся, удрученный, говорит, что жизнь стала пустой и все такое… Спрашиваю, в чем дело. Говорит, что предложил девушке, которая ему очень нравится, выйти за него замуж, а та отказала.Я пытаюсь смягчить ситуацию:- Не переживайте вы так, женское НЕТ нередко на самом деле означает ДА…Он погрустнел еще больше- Так она не сказала НЕТ, она сказала «Ты в своем уме?!».
Приличная девушка не морщит носик, когда у тебя случайно вырвется матерное слово. По настоящему приличная девушка должна спросить, что значит это слово.
В магазине женщина покупает сетку для волос: - А вы уверены, что она будет совершенно невидима? - спрашивает она у продавщицы. - Абсолютно уверена, мадам, - отвечает продавщица. - Вот уже месяц, как они кончились, а я всё продолжаю ими торговать.
"Я не знаю. Оно само купилось!" © Женщина.
Убивают статусы безграмотных барышень: "Я тибя люблю", "Ты мне нужин", "Я без тибя ни магу...". Без мозгов она, значит, может, а без "ниго" - ну никак!
- А ты меня любишь? - Нет, а ты? - Тоже. Смотри, как мы похожи. Давай встречаться!
Девушка звонит приятелю: - Серёжа, привет! Подскажи, как мне парня помягче отвадить... А то вроде бы всё нормально, но надоел... А просто так послать - как-то неудобно. - Ну, во-первых, скажи ему, что хочешь выйти за него замуж. Во-вторых, что хочешь от него детей. Причём не просто в отдалённой перспективе, а прямо конкретно уже пора. В-третьих, вам с ним уже пора начать жить вместе, а не каждый живёт со своими родителями. В-четвёртых, он должен найти себе новую работу, так ему скоро придётся платить за жильё и содержать вас с детьми, пока ты будешь в декрете. Плюс надо уже сейчас копить на машину, чтобы ты могла потом детей в школу возить. - Серёга, а что в этом всём такого-то? - Да нет, ничего. Но со мной всегда срабатывало.
Хорошо воспитанные девушки не матерятся, не напиваются в хлам, не танцуют голыми на столах...В общем, жизнь у них скучная-прескучная!..
Если мужчина не хочет раздеть вас даже глазами - может быть вы уже голая?
На конкурсе женского пессимизма 3-е место заняла фраза: - Меня зовут Лена. Мне 40 лет. Меня бросил муж. У меня больше не будет мужчины.2-е место заняла фраза: - Меня зовут Марина. Мне 30 лет. Меня выгнали с работы. Я больше не смогу устроится.1-е место у фразы: - Меня зовут Аня. Мне 16 лет. Конец Света не наступил. Как жить дальше?
- И вообще мужчина должен знать только пять слов: люблю, куплю, поедем, ладно, прости. - Ага, а женщина только три: я готова, я иду готовить.
- Ты ничего не хочешь мне сказать? - Я тебя та-ак люблю! Уверен, мы будем жить вместе долго и счастливо. - И больше ничего? - Любимая, поставь, пожалуйста, пистолет на предохранитель.
Дмитрий - очень скрытный мужчина. О том, что у него случился оргазм, девушки узнают только по двум полоскам на тесте...
- Люся, как ты относишься к структурированному углероду? - Да ты зае*ал уже свои интеллектом давить! Иди в жопу вместе со своим углеродом! - O'key, понял! Бриллиантовое кольцо, значит, в жопу...
Я красивая, интересная, умная, смешливая, интеллигентная, добрая, заботливая, но... не сегодня.
Красивая женщина — это чудо, дурнушка — чудо-юдо.
Женщины - это спицы, которые вяжут мужиков. (c) Sj
Единственный способ, которым женщина может перевоспитать мужчину - это сделать ему столько зла, чтобы он окончательно потерял вкус к жизни.
Мало кто догадается, что речь идёт о дереве, когда на рекламном щите магазина "Товары для сада" изображена девушка в легкомысленной позе с табличкой "Сосну в подарок!".
Девушка на диете как таракан: ест только по ночам, а когда свет включаешь, начинает в панике прятаться.
Женская мудрость: если эти туфли тебе нравятся, то не важно, какого они размера.
Девушка переписывается в интернете с подругой. Днём:"У моего папы день рождения. Сейчас поеду за подарком, а потом домой".Поздним вечером: "У папы будет внук! Или внучка!!!"Подруга: "Это ты так за подарком съездила???"
- Девушка, вы такая красивая! Я хочу от вас борща...
Встречаются две подруги: - Дорогая, ты так поправилась! - Это я ещё похудела! Видела бы ты меня месяц назад! Была такой, как ты сейчас!..
Холостой  мужчина  и  замужняя женщина — вот  формула идеальных отношений  между мужчиной и женщиной.
Когда мужчина называет тебя Зая, не факт, что ты единственная у этого Мазая.
Если женщина говорит: "Ты только не волнуйся", то волноваться на самом деле уже поздно.
Фигурка БогиниБыла у меня тут уже история "Крошки с клавиатуры (как я расстался с детством)" Так сказать продолжение...Пришла учиться на графику девушка ... Фигурка — Богини. Спрашиваю, как достигла таких впечатляющих результатов? Наверное, непрерывно тренировала свою замечательную фигуру?Отвечает, что в течении двух лет непрерывно 'сидела' в World of Warcraft. Доходило до 20 часов в сутки! Готовить некогда, есть тоже. Похудела на 12 кг!!! Сейчас вышли дополнения к игре, но она держится: даже не пробовала начать играть...P.S. Называется не повторять. Выполнено каскадёрами!P.S.2. В графике, кстати, у девушки очевидные успехи. Портфолио всем показываю, горжусь. А она жалеет, что два года жизни потеряла...
Слегка выдвинутая вперёд челюсть постоянно отодвигает свадьбу Людмилы.
Дорогие девушки! Никогда не просите у Деда Мороза "сказочной жизни"!Принцессами он вас всё равно не сделает, а вот Ивана-дурака запросто может прислать.
Женщины редко ошибаются, особенно, когда говорят: "Какая же я была дура".
Отзыв о даме: не оправдала возложенные на нее одежды.
Женская доля  тяжелая, но всегда  меньше мужской.
Девушкам на заметку. Чтобы быть любимой, нужно прокрасться в голову мужчине, а не в постель.
- Девушки, а вы кто?- Мы - лизинговая компания! Сдаём себя в аренду - хоть на час, хоть на ночь!
Подруга решила поговорить о нашем будущем.Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля.Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос...
Девушки, не ищите принца на белом коне, их за собой кобылы уводят!
Чтобы посеять в Женщине сомнения - надо с ней согласиться.
Женской измены не существует. Существует либо месть за мужское предательство, либо новая любовь.
- А я на днях себе iPhone купила! - Не комплексуешь, что телефон умнее хозяйки?
Женский форум:Люся: Я мою окна раз в год. Я плохая хозяйка.Маша: А что, окна нужно мыть несколько раз в год?Света: А что, их нужно мыть раз в год?Катя: Нужно мыть окна?!..
Женщина, прибиравшая в мастерской известного абстракциониста,  случайно опрокинула краски на его картины, тем самым увеличив их рыночную стоимость  в десятки раз.
Женщина из паспортного стола после работы ещё пару часов хамит дома чисто по инерции.
Она: - Я вообще-то в мужчинах больше ценю мозг, а не тело.Он: - Правильно! Тело мужчины с годами теряет свою привлекательность, а его мозг можно спокойно еб*ть всю жизнь!
В интернете: обсуждение обнаружения неверности девушки. Цитата:ХХХ: Господа сыщики, не спешите с выводами. Один мой знакомый решил взломать "мыло" невесты. Вопрос для восстановления пароля был: "Имя любимого человека"."О!" - сказал знакомый и ввёл своё имя. "Хрен", - сказала система.Перебрав все возможные варианты написания своего имени и заметно помрачнев, начал перебирать имена её мамы и папы. Кличка кота тоже не подошла. Перебор имён её знакомых парней тоже ничего не дал.Разговор вечером был тяжёл, и все карты были выложены на стол.Истина оказалась неожиданной. Ответом оказался какой-то памятный набор цифр, который являлся универсальным ответом на любой вопрос.Облегчение парня было недолгим, ибо сразу после объяснения ситуации он был послан куда подальше. И заслуженно - верить надо любимым.
- Вам не нравятся надувные женщины?- Нет! Они резиновые.- Женщины, - все надувные! Вы наверное надувать их не умеете правильно.
Женщины делятся на тех, кто качает бёдрами, и на тех, кто качает права...Первые, как правило, добиваются большего...
Вчера в баре я увидел, как подвыпившая девушка залезла на стол и начала танцевать. "Хмм... Прекрасные ножки," - сказал я вслух. Она расплылась в улыбке:- Вы действительно так думаете?- Еще бы. У большинства других столов они бы давно уже сломались от такой туши.
На стене лифта надпись: "Все бабы дуры!".Ниже другим почерком: "Не все!".Ещё ниже: "Девочки, не ссорьтесь!".
Девчонки зашли в ночной клуб, загляделись - интересных парней много. Обзвонили подруг, те тоже стали подтягиваться. Олю вырвали из лесной глуши, с вечерних шашлыков на свежем воздухе. Заезжать домой времени не было, явилась в кроссовках и в дачной маечке. В ту ночь она пользовалась оглушительным успехом, на медленные танцы приглашали все наперебой. Но обнаружился странный побочный эффект - лёгкий аромат шашлыка несокрушимо действовал на мужиков на подсознательном уровне. Потанцевав с нею, они заказывали уйму еды. На следующий день Оля получила несколько звонков - звали на шашлыки :)Рассказала Оля
У женщины две цели в жизни: выйти замуж и выглядеть незамужней.
Молодой человек разговаривает по мобильному телефону: - Дорогая, из слов "п***ец" и "жопа" можно составить бесконечное количество словосочетаний... А теперь прервись и объясни, наконец, что случилось.
Мужская логика строго противоположна женской.Женская: если нельзя, но сильно хочется, то можно.Мужская: если нужно, но сильно не хочется, можно не делать.
- Люся, ты знаешь, мне тебя очень не хватает! - Правда?! - Да... Придётся, наверное, ещё одну бабу завести.
- Люся, пойдём ко мне, я тебя так оттрахаю, что у тебя звёзды из глаз посыплются! - Сёма, а как же романтика? - А звёзды, блин, тебе не романтика?!..
Недавно у моих друзей была первая годовщина совместной жизни. Они устроили небольшой праздник для друзей. И там выяснилось очень забавное обстоятельство их встречи. Было это, как вы понимаете, год назад, на день рождении нашего общего знакомого. Мой друг заметил её сразу, но не знал, как к ней подойти. Отмечали в лесу кстати. И вот часа через три он замечает как она отходит в сторонку, и идёт гулять в лес. Ну он подумал что это его шанс, и пошел за ней, но подойти всё равно стеснялся, и поэтому просто шел за ней ожидая когда она остановится. В конце концов, она развернулась, подбежала к нему, и грубо спросила чего это он за ней таскается, а он в ответ что она ему нравится. Вот так, вроде мило они и познакомились. Если б только не оказалось, что она в туалет хотела, а этот нерешительный мудак в течение 30 минут за ней по лесу ходил и мешал.
Последний аргумент женщины в споре: - Мы оба виноваты, но не Я!!!
- Почему женщины так любят выходить замуж за военных? - Потому что те уже умеют готовить, штопать, заправлять постель, имеют крепкое здоровье и приучены выполнять команды.
Девушка знакомится с парнем: - Меня зовут Олеся, через "о". - Олося, что ли?
Соперницы выясняют свои отношения, подруги выясняют чужие.
Если у девушки на компьютере установлен "Яндекс.Бар", это - хороший знак. Значит, её вообще легко уговорить.
Девушкам на заметку. Зачем нормального мужика искать,когда проще уже женатого из семьи увести.
Адам скучал. Какой рай без женщины? И дал Бог ему женщину. И кончился рай.
Люся даёт себя целовать, обнимать, гладить, а дальше - ни в какую!То есть мужиков принимает только наружно.
— А почему Вы не замужем?— Понимаете, я хочу, чтобы он был особенный. Чтобы его интересовало не мое тело, или мои деньги, связи, а интересовала моя душа!— Вы понимаете, что хотите дьявола?
Поехали недавно пострелять с друзьями, я взял свой арсенал, в том числе калаш, и оптику на него. Дошла очередь и до супруги моего друга, которая возжелала пострелять с оптикой. К слову сказать, стрелять у нее получалось не хуже мужиков. Стреляет, а потом таким негромким голосом вопрошает:- Владимир, а на каком расстоянии глаз должен находится от прицела?Я с умным видом начинаю объяснять:- А ты тут не промахнешься. Слишком далеко отставишь, только центральное пятно будешь видеть, слишком близко - тоже не все поле обзора работает. Примерно сантиметров пять. А что?Тут она поворачивается ко мне лицом, до этого сидела в профиль, а вокруг правого глаза характерный кровоподтек.Грешен, но я расхохатался. Свою вину признал, инструктаж был недостаточен. Но кто ж мог подумать?
Из двух красивых женщин, как правило побеждает более подвижная в постели.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца.Иначе - это общественный транспорт.
Все девушки немного сумасшедшие! Просто надо найти ту единственную, которая с наименьшей вероятностью перережет вам горло во сне.
Парапсихолог беседует с девушкой: - Как я вижу, в прошлой жизни вы были мужчиной... - Я и в этой жизни была. Потом надоело...
Я закатилась в деревню и провела там обалденную осень. Представьте: грибы и мужики, речка и мужики, охота и мужики. Уже неохота: и мужики!..
Девушки, выходите замуж! Ни один мужчина не должен остаться безнаказанным!
- Не "тёлка", а девушка, не "срезать", а познакомиться, не "сосаться", а целоваться. Понял, козёл? - Не козёл, а любимый...
Функции фена в понимании женщин:1. Сушить волосы.2. Петь в него.3. Сдувать пыль.Функции фена в понимании мужчин:1. Сушить выстиранные носки.2. Пугать кота.
Она любила его тёплые глаза, лучезарную улыбку, его крепкие руки, а он был настоящим мужчиной и поэтому любил только борщ и Родину.
Влюблённые встретились утром у фонтана. - Милая, - сказал он, - я хочу, чтобы ты мне рассказала о всех твоих поклонниках, которые были до меня. - Не могу, дорогой, я обещала маме, что вернусь домой до часу ночи.
Девушки думают три раза за день: что одеть, что съесть, дать или не дать. А все остальное время переживают по поводу принятых решений.
Девушкам на заметку. Потеря спонсора - почти, как овдоветь.
Ограбление  наоборот.У жены есть сестрёнка младшАя, глядя на которую со стороны - можно предположить, что если  плюнуть или высморкнуться в ее сторону, то она завалится навзничь от ударной воздушной волны.У неё 172 см  высоты тела, а само тело весит всего лишь 45-47 кг, и она на вид - тростиночка.Я иногда ее обзываю "подиумной старой вешалкой", а она не обижается, т.к. является офигительным техническим переводчиком, который нарасхват. Так вот. Вчера.Поздно вечером – звонок от нее. И сразу, по факту, как она умеет - без предисловий:- На меня напали... Трое дэбилов выскочили прямо на повороте в наш переулок... Билятъ, куртку порвали...- Жива-здорова?- Я-то да...  Они же не знали, что я КМС по дзюдо...- А они тогда – живы? Про их здоровье не спрашиваю.- Тебе-то смешно,  а в результате – двое лежат сейчас в подмороженной луже, а один – сбежал, падла!- Угу, а они-то, лежащие - живы?- Да куда они денутся? Лежат, корчатся, типа кайфуют... Ну, а мне-то что делать? Может мне милицию вызвать?- Дура! Вызывай скорую из телефона-автомата – если найдешь таковой - и делай ноги оттуда! ...Молчит...- Слушай, мне стыдно, конечно, но карманы у лежачих – Я   ОБЧИСТИЛА!..., компенсация, так сказать. За внезапный испуг и порванную куртку. И не переживай. У этих гопников было ВСЕГО лишь 593 рубля (гы-гы, им бы так всегда жить). ...Молчу...- Не кривись,  даже по телефону – вижу  твое недовольно лицо.Я им !!! целых !!!  93 рубля !!! оставила на МЕТРО.PS:   ну..., что сказать – БЛАГОРОДНО, типа – от жертвы - привет грабителю!
Ничто так не радует женщину, как неудачная шуба у знакомой.
Если женщина сказала, что забыла тебя, значит, ещё много чего тебе припомнит.
Слово „жена“ – короткое, четкое, и не терпящее возражений... а слово „любовница“ - длинное, мелодичное, и с приятным окончанием!
Мужчинам - незамужняя женщина всё время находится в поиске, даже когда занимается сексом с вами.
Женщины очень расчётливы, но расчёт у них разный. Поэтому всегда можно найти подходящую.
Я тут с кинологом познакомилась... ну, такой мужчина внимательный... всю ночь меня за ухом чесал...
Прошлое лето. Сестра привозит из-за бугра америкосов, наглых без предела. Их любимая тема разговора с нами - "у нас все лучшее!". Это предисловие. Попросили они нас показать им "реальное Раша", ну типа, настоящие российские просторы. Вспомнился мне старый друг, созвонились поехали. А там по пути надо было пересаживаться с поезда на автобус. И вот стоим мы на провинциальной ж/д станции. Часа 2 дня. Солнце пекет нещадно. Жарища под сорок. Стоим в тенечке за углом вокзала. Курим. Наши америкосы, как всегда, с надменными мордами, не прекращая жевать резинку, хвалятся - "О! Это не Америка, еее! " ну т. д. "лучшие сигареты, поезда и даже погода". Но после фразы "Наши женщины самые лучшие" - случается ЭТО!!! Из-за угла вокзала медленно выплывают 3 БАБЫ (женщины, извините), но именно - БАБЫ! Размера так двойного обхвата! Все трое в желтых ж/д жилетах, одетых прям на двух-арбузные лифчики (напоминаю - 40 градусов жары). На ПЛЕЧАХ несут ШПАЛУ!!! Или что там еще, но такого же размера и судя по-всему массы! У америкосов челюсти моментально упали на уровень перрона, цигарки выпали, глазки стали размером с хороший мандарин! Но ДАЛЬШЕ! . . Идущая последней женщина кричит вперед "Мань, давай передохнем! ". Маня, не оборачиваясь - "Давай, пора! ". Идущая впереди Маня, НЕ СНИМАЯ ноши, лезет куда-то в необъятную запазуху, достает оттуда 0, 5 водки, при помощи зубов отвинчивает крышку, отпивает ровно (!) 1/3 пузыря и протягивает его назад второй. Сама же занюхивает рукой и довольно крякает. На "втором" и "третьем" посту процедура повторяется абсолютно также. Потом бутылка улетает в кусты и Маня командует "Бабы, ну, пошли!" Видели бы америкосов!!! Зомби чистой воды! Мы их потом 2 суток отпаивали самогоном и отпаривали в бане! ПО возвращении в город всю неделю до отъезда они хранили задумчивое молчание. Про амераканское превосходство никто больше не слышал. И их уже не удивляло, почему летом в ванной нет горячей воды. По-моему они удивлялись, что вода вообще есть. Зато я на 100-200-300% уверен, что если их призовут на войну с Россией - они лучше застрелятся на родине. Вот так! Есть еще ЖЕНЩИНЫ!!! ...
- Я жирная, и меня почти никто не любит! - Неправда, не говори так! - Как? - "Почти".
- Ты будешь мне верна? - А ты один меня потянешь?
Женщины - как лекарство. Есть едкие, но полезные, а есть сладкие, но вредные. Притом внешне они часто ничем не отличаются.
- Какие девушки тебе нравятся? - Высокие и длинноногие... - Ты же сам-то ма-а-аленький! - Да мне потолок побелить надо...
Чем старше женщина, тем хуже держится "лапша" на её ушах.А если такое и случается, то женщина быстренько придумает, под каким "соусом" подать вам её обратно.
Снявши Девушку-по кошельку не плачут.
После слов "пышная, женская..." меньше всего ожидаешь услышать - прическа.
Женщина всегда права,  даже когда мужчина -лев.
Женщины даже смотря Вскользь-видят Мужчину насквозь...
Её мнение
Я тебе никогда не врала: преувеличивала, недоговаривала, лукавила, уходила от ответа, притворялась, фантазировала, но врать - никогда!
Пожилой банкир делает предложение молоденькой фотомодели.Она ему говорит: - У меня есть несколько условий. - Для тебя, любовь моя, всё, что угодно! - Вас, банкиров, отстреливают, я не хочу просто так остаться молодой вдовой. - Хорошо, страховка 50 миллионов долларов, что бы ни случилось. - А где мы будем жить? - Трёхэтажный особняк на Рублёвке, вилла в Ницце, шале в Сен-Тропе: где ты пожелаешь. - Так, теперь третье и самое главное: я хочу заниматься любовью каждый день! - Вообще не проблема: запиши меня на четверг.
Девушки! Хотите кофе в постель, добрые слова и сладкий поцелуй на ночь, цветы и подарки каждый день? Никогда не выходите замуж!
Женщины больше обращают внимание на то, как от тебя пахнет, а не на то, как выглядит твоя гнусная физиономия.
Женщина выходит замуж, чтобы всегда знать, кто всегда и во всем виноват.
Дама с ...
Получилось так, что я, молодая и красивая впала в запой. Почему и как это старая история и читать не интересно, интересно продолжение. Для вывода из этого состояния мой будущий муж предложил мне сходить к психоаналитику, на что я и согласилась. Теперь коротко обо мне. Высокая брюнетка, короткая стрижка, предпочитаю брючный стиль. Ну пришла я к этой даме, она задала пару наводящих вопросов типа сколько лет, как давно усугубляешь, какие мотивы. Выслушала мои мотивы и (тытыдыщ..типа фанфары) спрашивает. "Ну при всей это фигне что я услышала, так и не могу понять, почему ты пытаешься отмазаться от армии?"
- Если хочешь влюбиться, сделай это в меня. - Если я сделаю это в тебя, то мне придётся на тебе жениться.
Последний шанс завоевать его - это прийти на свидание без трусов, а то блистать своим умом я уже затрахалась...
Подруги встречаются на улице. Одна одета с иголочки, дорогой макияж, через плечо модная сумочка. Другая в платке, с хозяйственными сумками в руках, на лице печать озабоченности. - Э-э-э, - говорит первая, - да ты, дорогая, я вижу, замуж вышла? И не признаёшься!..
"Поворачиваться задом к человеку невежливо", - могут утверждать только лицемеры. Красивые девушки имеют 6 степеней вежливости.
Если девушка подарила вам фото, на котором она улыбается, не обольщайтесь... Свою улыбку она подарила фотографу.
Выпрямила волосы - к дождю.Уложила волосы - к ветру.Красиво уложила - к урагану.На башке хаос - встретила всех знакомых.
Мой парень считает меня слишком любопытной. По крайней мере так написано в его дневнике.
Мужской взгляд, женский взгляд
Скандал, истерика, измена - всё для тебя мой дорогой.
На одном бутерброде и на двух комплиментах женщина может продержаться целый день!
Задувая свечи на торте, загадал: менять девушек каждый месяц.Сбылось: подарили настенный календарь с обнажёнными красотками.
Займись собой, а то через 5 лет придётся ставить котика на аватарку.
Решила подкраситься, так как всё равно стояла в пробке. Но пробка была какая-то странная. Все стояли позади меня...
- По каким параметрам женщины выбирают шампунь?- Марка, эффективность, запах, состав, цвет, качество, дизайн упаковки, рекомендации, отзывы, реклама, известность.- А по каким параметрам мужчины выбирают шампунь?- На этикетке должно быть написано «шампунь».
Интересно, почему, если женщина выходит замуж по любви, то со временем выясняется, что муж пьяница, козёл и кретин?© Иосиф Египетский
Женщина хочет, как в первый раз, мужчина - как в последний.
В женщине должен быть Я, а не какая-то там загадка.
Встречаются две подруги, и одна говорит другой: - Представляешь, вчера переспала с Наташкиным мужем. - Да ты что?! И как он?! - Превосходно! Я вообще не понимаю, как она может изменять этому прекрасному человеку! - Вот видишь, я тебе давно говорила, что в постели он гораздо лучше твоего мужа. А ты мне не верила...
Женщине для счастья нужна всего одна вещь. Но каждый день - новая!
В принципе, женщина могла бы и помолчать. Но у нее такого принципа нет..
Мужское достоинство - это не то, что в штанах, а то, что в гараже. То, что в штанах - это женское счастье... или несчастье...
Калиброванная честность и скорость реакцииБыла у нас на курсах очень симпатичная дама: к природной красоте добавлялся дизайнерский от Бога Талант, результат — зашкаливающее мужское внимание. Я очень долго «нарезал круги» вокруг неё, выбирал, куда пригласить и вот я, со своей избранницей, в театре.В антракте, пока моя партнёрша умчалась «припудрить носик», жду её у гардеробной и тут появляется вторая дама (тоже очень хороша, со вкусом одета и причёсана). Очень рада мне, нежно щебечет, что очень рада меня видеть, год прошёл, как отучилась у нас на курсах, но она меня вспоминает каждый день!С другой стороны появляется моя избранница, взгляд уже нахмурен («Что это за шуры-муры на первом же свидании?»), значит обрывок разговора слышала! Дамы встречаются глазами друг с другом, нежно щебетавшая понимает, что сказала чуть больше, чем нужно и... она добывает из сумочки дискету с яркой маркировкой нашего учебного центра и заканчивает начатую фразу: «Год с собой везде ношу и так удачно Вас здесь встретила, чтобы дискеточку Вам отдать!»Точка. Алиби. И занавес.Ещё раз для тех, кто не уловил. Больше года дама таскала с собой в сумочке дискету ВЕЗДЕ, хоть даже шла в театр (!), для того чтобы отдать владельцу. Пусть долго, но очень надёжно!P.S. Кто брал книжки, через неделю в театр иду — заносите. Я рюкзак с собой возьму...
Фразу:"Если не стоит, то и не стоит", -  мужчины и женщины читают по разному.
Девушкам на заметку.Выхватила банкирчика - избавься от подруг.
Забрать у него деньги не смогла ни милиция, ни налоговая, ни крепкие пацаны, а вот она хрупкая и обаятельная - смогла.
Забыла смыть тушь, легла спать - проснулась пандой!
Мужчины, не ищите женщину - ищите деньги, а женщины найдут вас сами.
- А вы знаете имя самой счастливой женщины в России? - ??? - Её зовут Галина. - Откуда вы это взяли? - Посудите сами: ведь всё, что у нас ни делается, делается только для неё... для галочки!
Если к вам подойдёт красивая девушка и скажет, что выполнит два любых желания, какое будет второе ваше желание?
Удивительное рядом: Некоторые девушки могут быть доской и бревном одновременно.
- Люся, вы же культурная девушка! Зачем вам эти "мобила", "глючит"? - Да, конечно, простите. Мой мобильный телефон галлюционирует.
Фраза: "Мы можем остаться друзьями" - это то же самое, как если бы ваша мама сказала: "Твоя собака умерла, но ты всё равно можешь её оставить".
Если вы должны объяснять, что вы - леди, значит, вы - не леди!
Я, конечно, понимаю, что в каждой девушке должна быть изюминка, но с тебя хоть компот вари!
Как, однако, возмужали российские женщины за последние 95 лет! Если в 1917 году женский батальон Керенского не смог удержать Зимний дворец от штурма 100 балтийских моряков, то в 2012 году женский батальон Сердюкова смог разоружить целую российскую армию.
Красивые женщины сами на шею не бросаются, разве что на неё садятся.
Стоят три девушки - стюардессы на шоссе возле аэропорта. Ждут автобуса.Подруливает иномарка и мужик в открывшемся окне спрашивает:- Девчонки! Вам что, уже и форму выдали?!
Перекрасилась на днях в шикарный алый цвет. Теперь каждый знакомый считает своим долгом подойти и поинтересоваться "Ты что, покрасилась?" Нет, бл%"ь, поспела!
- Мама, папа, познакомьтесь, это - моя суженая! - Сынок, да какая же она суженая, когда весит 120 кг?! Она, скорее, расширенная!..
- Парни как автобусы: один ушёл - подожду другого.- Девушки как остановки: их много на маршруте!
- А-а-а! Он звонит! Вот же, дождалась! Мой любимый звонит! Так, всем тихо! Алло, чё надо? Чё звонишь-то?!
— Девушка, вы мне понравились, давайте с вами встретимся завтра.— Что вы?! Я замужем … давайте сегодня!
Завидуете её длинным ногтям? Подарите ей дорогой планшет с ёмкостным экраном
Эта история случилась с моим дальним родственником, москвичом....Широка страна моя родная, много в ней народов и народностей, автономных республик и областей. Вот и наш герой - назовем его Иваном Петровичем Сидоровым - не чисто русский, а на четверть ... пусть будет папуас. Его бабушка по матери родом из Папуасской ССР, где молодые папуаски славятся своей неземной красотой. Внешне Сидоров похож на чисто русского человека,светловолосый и голубоглазый. Но папуасскому языку он обучен сызмальства и владеет им в совершенстве, как и русским.И вот на его работе появилась новая сотрудница - истинная папуаска. Молодая, красивая. Наш Иван Петрович влюбился в неё с первого взгляда. И она не стала отвергать его ухаживаний, они стали близкими друзьями, она ходила к нему в гости, и он наведывал её семью, которая жила в Москве на съёмной квартире. Но он до поры до времени решил не посвящать будущую невесту в тайну своего происхождения.И вот однажды, когда он гостил у папуаски и её родителей (а они говорили при нём исключительно по-русски), в её квартире зазвонил телефон. Папуаска сняла трубку и заговорила на родном языке. Иван Петрович тихо разговаривал с родителями, делая вид, что не понимает, о чём там щебечет его возлюбленная. А щебетала она вот о чём: "Я нашла в Москве женишка, скоро мы поженимся и переедем с родителями и младшим братом в его трёхкомнатную квартиру. Женишок не особо богатенький, но, как знать, вдруг в будущем найдётся более выгодная партия".Когда настало время прощаться, Иван Петрович на чистейшем папуасском языке ей сказал: "Ты напрасно думаешь, что я не понимаю по-папуасски".
Какая разница между невестой, любовницей и женой?НЕВЕСТА: Надо же, как это мило!ЛЮБОВНИЦА: Надо же, какой ты ненасытный!ЖЕНА: Надо же платить за квартиру, за свет, за телефон…
- Ну мaм, ты же знaешь, я не могу спокойно пройти мимо идиотa... Мне нужно либо поругaться, либо подружиться, либо выйти зa него зaмуж.
Сегодня на улице нечаянно задел женщину. Она ко мне с наездом: - Чё, чувак, проблемы?Ну, я возьми и расскажи всё. Сидим теперь, вместе плачем.
Если женщинa нaстолько умнa, что спрaшивaет советa у мужчины, то вряд ли онa нaстолько глупa, чтобы поступaть соглaсно этому совету.
- Что с тобой?- Я несчастна!- Ну иди поешь чего-нибудь.
С красивой женщиной и русская зима покажется мигом.(c) Sj
Мужчины изнуряют себя вопросом “ломать или строить”, а женщины – “ломаться или не стоит”***
У Мужчины всё написано на лице,а Женщина способна нарисовать на своём лице то,что хочет увидеть Мужчина.
Подруга сделала наколку с надписью типа: "Все будет, но не сейчас". Посоветовала ей лет в 70 наколоть другую: "Все было, но не у меня".
Две подружки закусили в кафе пирожными с большим количеством крема.Одна другую спрашивает:- Слушай, я лицо не запачкала? Видно что-нибудь?- Да нет, вроде ничего не видно... Хотя, погоди, нос вроде бы виднеется.
У нас, когда сотрудник совершил какой-нибудь незапланированный производственный подвиг, и шеф доволен, он всегда говорит отличившемуся: - Ну, молодец, готовь дырочку!Типа для ордена. И тут к нам на работу поступила девушка, которую он так же похвалил...
Самый верный способ узнать, заснула ли девушка - это спросить у неё: "Ты спишь, идиотина?".
Разговор о проблемах девушек в гуманитарных вузах.111: Ну что, парни-то симпатичные в группе есть?222: Не сыпь соль на ранку.111: А что ж так, сестрица?222: На 18 девчонок всего 5 парней. НО! Один задрот, другой рэпер, третий тормоз, четвёртый вообще гей...111: А пятый как же?222: Забей на пятого - на него и так 17 человек охотится, аки на мамонта.
Познакомился в интернете с девушкой 160/46/18, при встрече оказалось, что это  вес, размер ноги, IQ
Все женщины разные, просто желания у них одинаковы.Все мужики одинаковы, просто у них разные возможности.
Если бы ты умел читать женские мысли, то всё равно ничего бы не понял.
В трамвай забегает парочка. Мужик с пакетом, дамочка этот пакет берет:- Ну вот, йогурт купить забыл! А масло,  надо же было брать с зеленой полоской, а не синей, обезжиренное... О Боже! Я ж сто раз тебе говорила, что не ем шоколад со всякими там орехами и изюмами! А ты опять купил! Я схожу с ума!Мужик хватает шоколадку и швыряет ее в окно.Примерно в это же время, в другой трамвай заходит парень. И видит сидящую у окна девушку неописуемой красоты. Лучше, чем в его самых смелых, но пристойных, фантазиях. Его прошибает будто током. Вот она, его судьба и любовь, с первого взгляда и до последнего вздоха. Но надо действовать. А его от чувств и эмоций переклинило. Мозг отказал, мышцы тоже. Но вспыхнувшее чувство уже сильнее его самого. И он, походкой глубоководной каракатицы резко поднятой на поверхность, подходит к своей избраннице. Он хотел опуститься на колено, как рыцарь, но у каракатиц нет колен, поэтому, стоя в естественной для каракатиц позе, но странной для человека, он начал:- Девушка, вы очень красивы. Можно с вами познакомится? Меня Сергей зовут.Девушка обернулась. Парень симпатичный и ей сразу понравился. То, что она тоже произвела на него впечатление, она сразу догадалась, по его странной напряженной позе каракатицы. Но женщина есть женщина. Она должна убедиться в серьезности намерений претендента. Маленькая, пустячная, почти формальная материальная жертва должна быть. Хотя на языке уже вертелось, и желало как можно быстрее с него слететь, слово: «Да!!!» Видя, что перед ней нищий студент, она опускает планку до минимума и кокетливо произносит:- А я без шоколадки не знакомлюсь.У парня в голове очередной взрыв, почти настоящий. Он действительно нищий студент и в кармане кроме проездного – ни шиша. Первая идиотская мысль, попытаться подарить ей вместо шоколадки свои почти новые кроссовки 44 размера. Но даже мозгов каракатицы хватило, чтоб от нее отказаться. Паника. Мысли скачут. И главная: неужели из-за какой-то шоколадки он лишится любви всей своей жизни и будет обречен на вечные страданья и муки. Он не знает что предпринять. Он в смятении. Он мысленно кричит: Помогите!!! Пожалуйста помогите!!! Мимо проносится встречный трамвай и в окно влетает шоколадка с орехами и изюмом. Ударившись парню в грудь, она падает девушке на колени.Оба расплываются в улыбке. Начало их счастью положено. Они даже не задумались, откуда взялась шоколадка. А она обязательно откуда-нибудь бы взялась. Счастье не должно срываться из-за мелочей.
- А дружба между мужчиной и женщиной бывает?- Кто о чем, а Вася, как всегда, об извращениях!
Каждая женщина вправе сама решать, сколько ей лет.
Не бойтесь умных женщин: когда приходит любовь, мозги у них отключаются.
Женский и мужской флирт - это как художественная гимнастика и футбол. Женщины выходят на площадку чисто ленточками помахать, а мужчины конкретно, чтобы гол забить.
Моей женщине(с её слов) мама запрещала мыть посуду, убирать и шить, чтобы чего то там не случилось. Она очень страдала. Приходила к подружке и просила помыть посуду и сделать уборку. Позже втихаря научилась шить на машинке и вязать.А я вот не изверг. Разрешаю отрываться ей по полной. И ещё ей нравится, когда я называю её Золушкой.Спасибо её маме.
Встретились давние любовники: - Что это ты какая-то грустная? - Уж ты-то должен знать, что я бываю грустной или из-за длительного отсутствия секса, или из-за отсутствия денег!Он, деловито: - Что раньше расстёгивать: кошелёк или брюки?
Знаете ли вы, что самое распространённое слово, употребляемое женщиной после выражения "настоящий мужчина" - это слово "должен"?
Два приятеля пьют пиво в баре:- Интересно, и почему все мужики вокруг клеятся только к моей жене?- Похоже, они находят ее весьма привлекательной.- Да? И что же в ней такого привлекательного?- Ее дефект речи.- Ты это о чем? У нее нет никаких дефектов речи!- Хмм... Значит, ты единственный, кто еще не знает, что она патологически не в состоянии сказать "нет".
Парень пытается "склеить" подвыпившую девушку в баре: "Спорим на 10 баксов, что я могу оттрахать тебя так классно, как ты еще не видела, и при этом я тебя даже не дотронусь." "Ты идиот, такого просто не может быть. Кто-нибудь, разбейте!" Ударили по рукам, парень привел девку к себе домой и трахал ее всю ночь до потери пульса. Утром она его разбудила и сказала: "Это был действительно самый лучший секс в моей жизни, но ты постоянно меня трогал". "Возьми на столе свою десятку," - сквозь сон пробормотал парень и отвернулся к стенке.
Женщина как авто, начинаешь на ней экономить, сразу глохнет (Ержан Орымбетов)
- Люся, я сейчас выезжаю к тебе. По дороге куплю чай. Ты какой любишь: чёрный, фруктовый, зелёный? - С пупырышками. Приезжай быстрее!
Нет ничего на свете ядовитей, чем женский дружный коллектив!
Памятка для мужчин. Если ваша девушка ангел, то вы будете пахать, как в аду, чтобы сделать для неё рай.
Первое свидание. Девушка спрашивает парня:- Лёша, а ты пессимист или оптимист?- Самый лучший оптимист! Представляешь, через месяц после свадьбы жена от меня ушла. Не видел её год. Потом вернулась, но не одна, а с ребёнком. И я этого ребёнка принял как своего!  Верил, что всё будет прекрасно!- А потом , Лёша, что было?- Купили квартиру, я прописал её с ребёнком, а она через год подала на развод, и мне пришлось съехать к родителям. Но всё что ни делается - к лучшему!- Лёшка, слушай, а можно у тебя одолжить 500 тыс. рублей?
Китайские мудрецы утверждают: на спине спят святые, на животе - грешницы, на правом боку - царицы, на левом - мудрые женщины. Уже неделю ворочаюсь - не могу определиться.
Мы живём в удивительное время, где парень может поразить девушку, если просто напишет сообщение без ошибок.
Мать — дочери:— И куда это ты так разделась?© Дмитрий Лавренков
Пьющая, курящая, гулящая женщина ищет спутника по жизни, который будет позволять ей делать всё это за его счёт.
- Девушка, а вашей маме зять не нужен? - Нет, мы ещё того не доели.
- Люся, мы должны расстаться! - Ах, я покончу с собой! - Это приятный бонус, спасибо.
Сижу в туалете, заходит кошка, усаживается на лоток, я её глажу и говорю: - Ну давай, писай, моя пушистая девочка!Папа из комнаты кричит: - Люся, я стесняюсь спросить, это ты с кем там в туалете разговариваешь?
- Зачем зимой в мороз, девушки колготки надевают к мини юбке, они же не греют?- Чтоб придать ногам привлекательный цвет. Синие ноги мало кому нравятся.
В любви логикой не пользуются оба. А в отсутствии логики женщина сильнее.
Раньше мечтал о красивой и стройной, а сейчас об адекватной и не дорогой.
- Вернулась - не перепихнулась... Ой, не так... А-а-а... Вспомнила: явилась - не запылилась.
Женская красота очень зависима от длительности воздержания и количества выпитого.
Утреннее шоу на молодёжном радио. В студию приходит эсэмэска: "Подруга просила подарить ей котёнка, нашёл такого красивого, а она передумала и не хочет его брать. Что теперь делать с животным?"Ведущий: - Ну, я думаю, животное нужно вернуть... родителям, а котёнка оставь себе.
Женщины делятся на тех, кто может сделать из вора нормального человека, и на тех, кто из нормального человека может сделать вора.
- Мы не будем больше встречаться... - Что, тараканы в твоей голове проголосовали против меня?
- Почему ты не носишь мой подарок? - 9 месяцев носила, сейчас он сам ходит.
Стою в очереди за парнем и девушкой.Парень (явно в шутку):- При красивых девушках я буду называть тебя "сестричка"! Лады?Она:- Лады, Братец Иванушка!Пауза.Парень:- даааа.... так красиво "козлом" меня еще никто не называл!!!Я проржал по полной!!!!
Большинство мужчин, которые считают, что женское "нет" - это "да", сейчас отбывают срок в колонии.
Девочки хотят походить на женщин, женщины хотят походить на девочек, а старушки хотят ещё просто походить.
Сидят две бабульки на лавочке, одна говорит другой:"А помнишь, когда мы были молодые и красивые - особенно я.А теперь старые и страшные - особенно ты".
Быть женщиной неопределённого возраста можно только до определённого возраста.
- Алло! Папа, заберёшь меня? - Нет. - Ну-у-у почему? - Ты же вчера купила суперудобные туфли, за 3 штуки! На каблуках 15 см, которые вообще не чувствуются. Вот и иди теперь пешком... И главное - от бедра, доченька, от бедра...
Если женщина закрыла профиль в "Одноклассниках" - значит, она вышла замуж.Если мужчина закрыл профиль в "Одноклассниках" - значит, спалился, падла!
Красивые бабы за тридцать - становятся немного похожими на людей.
- Сереж, я толстая?- Да нет...- Что? Что ты бубнишь? Громче говори!- Да нет!- Что значит "да, нет"?- Да нет, не толстая!- Понятно. Толстая. Вот же сволочь!
Девочки, если вас тяготит любовный треугольник - сбрейте!
- Эх, девчонки! Зря мы физкультуру прогуливали... Там через "козлов" учили перепрыгивать...
А знаете почему свекрови не любят своих невесток? Думают, что у нас на уме пьянки, гулянки и мужики!? Помнят суки свою молодость!
женская доля
Девушкам на заметку: стремление понять мужчину чаще приводит к счастливому браку, нежели стремление его любить.
Женщина с красивыми зубами все находит смешным.
- Девушка, как вас зовут? - Анастасия. - А если короче? - Ира.
Купила на свадьбу дорогущее платье. Мама сказала: - Не дай Бог, носить не будешь!Вот приходится уже седьмой раз замуж идти.
- Девушка, выпейте с нами водочки! - Нет, спасибо, не хочу градус понижать...
У мужиков всё просто: чем подумал - то и почесал!У женщин все сложнее... почесалось одно место - перестало думать другое:)
Когда его девушка сменила iPhone 4 на iPhone 5 из-за того, что тот на сантиметр больше, парень занервничал...
Чем меньше женщина пьет, тем больше пьянит.
Прочитано на одном форуме:Меня так свекровь любила, что в подружки записала, приходила ко мне поговорить за жизнь... И вот однажды завела песню о том, как не повезло ее сыну с женой... И только на следующий день до нее дошло, какой подружке пожалилась... Звонила, извинялась, валила на свою старость.
У каждой девушки есть хорошая сторона. Та сторона, на которой сиськи.
Я сказал ей, что хочу попробовать что-то новое в постели. Она показала мне, как технично поменять пододеяльник.
Крик души: "Женщины, милые, перестаньте худеть, на досках мы и в гробу полежим!"
Все женщины двуличные - одна личность добрая и нежная,а вторая появляется тогда, когда обидят первую.
Две подруги:- Привет! Как жизнь?- Нормально. Что нового? Как скотина?- Да все нервы вымотал! На работу никак не отправлю...- КОТА???- Блин... Я думала, ты про мужа...
В ресторане:- Девушка, можно Вас пригласить на танец?- А вы ночью не храпите?.
Женщина - это тайна покрытая макияжем.
Неуступчивая
Популярные теледивы постоянно рассуждают, делая умное лицо:- у меня были женатые любовники, ну а у кого их не было?!- я встречалась одновременно с двумя, но так делают многие!- а у меня по молодости столько всяких парней было!А ведь можно сказать коротко и ясно: я – б**дь!
Что б ты ни рассказала, всегда найдётся какая-нибудь сука, у которой было больше, дольше, выше, лучше, длиннее, вкуснее, сильнее, наваристей...
Неважно, как зовут барышню – важно, как она откликается!
Уважаемые жёны с синдромом хронической головной боли и усталости, любительницы сна и сексуальных бойкотов. Спасибо вам за вашу активную жизненную позицию. Благодаря вам, мы, незамужние женщины, не одиноки.
- Женщина, которая искренне считает, что она незаменима и вообще такая единственная - глупая женщина! - Вадик, я так и не понял: что, тебе не дали?
А я в секс-шопе резиновую бабу купил... Сидят теперь обе целыми днями на кухне - у обеих рот не закрывается!..
Девушки, запомните: если вас позвали в ЗАГС, а там нет ни цветов, ни подарков, ни наряженных машин - значит, вас тупо разводят!
Этапы взросления девушки: Сняли розовые очки - обломали крылья - поставили раком.
Южная ночь. Парк пансионата. Он и она.- Семен Иваныч, а что вы все время молчите? Рассказали бы что-нибудь, поговорили о погоде, о звездах.- Да я, Марь Иванна, такой стеснительный... Ты б мне дала, да я б и пошёл уже.
Женщине обязательно надо кого-то любить, иначе она будет всех ненавидеть.
Стоит на остановке девушка с длинной тонкой белой сигаретой во рту и по карманам шарит. Я как истинный джентльмен поднёс ей зажигалку. Девушка с круглыми глазами секунды три смотрела на идиота, который пытался поджечь ей палочку от чупа-чупса.
- Девушка, как вас зовут? - Не важно. - Выглядите вы точно так же.
На работе сказали принести завтра фото на Доску Почёта. Сейчас сидела, выбирала и прямо в затруднении - везде с бутылкой и сигаретой...
Женщины уникальны: целый день ждать звонка, чтобы не взять трубку...
Запрещая чего-то женщине, ты указываешь ей ориентир.
Когда про девушку говорят: "У неё глаза на мокром месте", я такое себе представляю...
- Если я позвоню тебе после 12-ти - не бери трубку!Это никакая не я, или я - но никакая!
ОДНА НОЧЬ - И ГОД МУЧЕНИЙВ одном маленьком городке проходили спортивные соревнования. После окончания турнира спортсмены отправились отмечать это событие в местную дискотеку. И одному из спортсменов сильно понравилась местная красавица. Но на все уговоры провести время тет-а-тет, девушка стойко отвечала: - Только через ЗАГС.Учитывая, что время шло к полуночи, парень пообещал жениться, заметив при этом, что уже поздно, и ЗАГСы закрыты. В конце концов сошлись на том, что в обеспечение договорённости красавица получает паспорт молодого человека. Сели-поехали к ней домой, по дороге сделав короткую остановку. Девушка вышла из машины и через несколько минут вернулась.Ночь прошла замечательно, а вот на утро наш герой получил обратно свой паспорт со штампом о регистрации брака. Девушка оказалась сотрудницей местного ЗАГСа.И разводиться ему пришлось больше года...
Если женщина так прекрасна, то почему она себя всё время украшает?© Иосиф Египетский
Мужчины! Никогда не говорите женщине: "Кому ты ещё нужна?". Она очень скоро докажет вам обратное и поверьте: это будет последнее, что она сделает для вас.
- У каждой женщины должно быть маленькое чёрное платье. - У меня оно есть... и оно мне действительно маленькое...
Цветы - кафе - постель, если вы не нарушили этот ритуал, то считается, что вы - порядочная девушка.
- Меня Люся бросила. - Да ладно тебе! У тебя ещё сто таких будет! - Ещё сто?! Господи, да за что?..
Он: - А что, может, приедешь ко мне? Отдохнули бы в лучших традициях немецкого кинематографа...Она: - А может, тебе пойти... в лучших традициях русского фольклора?!
- Молодой человек, можно вас на минуточку?- А вы уверены, что нам минуточки хватит?- Убеждена!- Нууу, вы меня как мужчину обижаете...- Этот вы меня как женщину недооцениваете!
Она была не глупая женщина, но у неё было что-то вроде короткогозамыкания между языком и мозгами.
Чтобы  идти в ногу со временем, у женщины  должны быть красивые длинные ноги, а у мужчины - дорогие наручные часы.
Девчата, если вас послали - не расстраивайтесь: оттуда ещё никто не возвращался с плохим настроением.
В ночь на Ивана Купала парни прыгают через костёр, а девушки плетут венки... И чем хуже прыгали парни, тем больше венков продавали девушки.
Вот спишь ты в своей кровати, храпишь, слюнявишь наволочку, пукаешь.А ведь кто-то мнит тебя своей мечтой.
Богатый внутренний мир женщины мужчины начинают видеть с четвертого размера бюстгальтера.
Самая высокоморальная и неприступная женщина - это та, которая помнит, что не побрила ноги.
- А тебе какие девушки нравятся, высокие или маленькие?- Умные!- Не, я серьезно?
- Не смотрите на фотографию, я там уродина! Ну, отдайте! - Девушка, успокойтесь! Страховочку и техпаспорт, пожалуйста.
С женскими муками при выборе косметики может сравниться только мужской ступор в винном отделе.
Настоящие женщины они как шахматы. Плохо переносят мат.
Раздражают статусы девушек: "Смогу увести вашего мужа ненакрашенная и в спортивном костюме".А я смогу дать тебе п**дюлей на каблуках и с макияжем!
- С чего хочешь начать? - спрашивает он. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
В розовую пору юности Светка сделала себе татуировку - маленького орёлика внизу живота. При её движениях птичка принималась весело размахивать крыльями, смотрелось очень сексапильно. Ну и кавалерам на пляже, глядя на эти крылья, очень хотелось увидеть всю птицу.  А потом девушка располнела, несчастное пернатое затянуло в складки живота. Зато когда Света забеременела, орёл наконец выглянул и гордо расправил крылья. Доктора строго-настрого запретили ей показываться в палате без халатика - боялись, что соседки родят от смеха  :)
Совет девушкам: "Никогда! Вы слышите? Никогда ни с кем не устанавливайте визуальный контакт, когда едите банан!"
Вчера между 22 и 23 часами в Тропаревском парке была потеряна девичья невинность. Нашедшему просьба вспомнить о том, что обещал жениться и позвонить.
Больше всего на свете женщина боится разжиреть, а разжиревшая женщина уже вообще ничего и никого не боится.
Многие девушки мечтают о большой груди. Размера если не 6го то хоть 4го. Думают что будут притягивать восхищенные взгляды и легко плыть по улице с гордой прямой спиной, выразительно колыхая бюстом...Вот только реальность... взгляды ловишь сальные, в глаза смотрят только если это глаза,нарисованы на футболке, сама грудь тяжелая и заставляет сутулиться, да и белье красивое на такой размер найти сложно, если,конечно грудь не силиконовая.Я это знаю. У меня G размер, свой, 7я буква в алфавите))  И попадаю я с этим G в полную Жо...Как то захожу я в агентскую (работаю в страховой компании,а в агентской постоянно тусуются клиенты). Девчонки-коллеги начинают свою привычную песню "Вот,чего ты сутулишься, спину выпрями,грудь вперед, голову ввысь!", ага вперед, как камазный бампер.....Но выпрямилась.Выхожу из агентской, живот втянула,грудь G-ка в пуш-апе -булочки на полочке, подбородок вверх, рост 170,на каблуках, с декольтой!!!......и сбиваю "бампером" какого то мелкотравчатого клиента. Прямо носом меж сисек воткнулся,хорошо хоть не застрял и не задохнулся.Но вроде жив остался, КАСКО по дорогому тарифу застраховал...а вы все, сиськи,сиськи....
Женщина ради отношений может симулировать оргазм. А мужчина ради оргазма  может симулировать отношения.
От женщин огромная польза, даже когда пообещают и не приходят: зубы почищены, гладко выбрит и спишь на свежих простынях!
Ну и что, что грудь первого размера! Зато ноги сорок третьего.
- Мама, я ужо не девушка.- Как тебе не стыдно! Разве для того мы тебя растили, сделали из тебя человека, чтобы на первом курсе престижного вуза ты говорила УЖО?!
- У меня вчера не получилось с девушкой. - Ха! Жёсткий диск стал гибким? - Нет! Она, блин, приколистка! В самый ответственный момент моргнула два раза и выдала фразу: "Обнаружено новое устройство". Я завис на пять минут, потом ржал полчаса...
Если женщина цветёт от счастья - значит, у неё отличный садовник!
Великое несовпадение: настоящая женщина с первого раза не дает, а настоящий мужчина второй раз не просит.
Сегодня на автобусной остановке  поймала на себе  пошлые взгляды целой кучи мужиков - когда натягивала чехол на зонт.
Если бы всеми государствами управляли женщины, то в мире не было бы войн. Было бы много стран, которые друг с другом не разговаривают.
Все мне нравится в конкурсах красоты, только одного я не могу понять. Почему в них всегда побеждает девушка с самым большим ртом?
Женщина, как Робин Гуд - обирает богатых, но никогда не делится с бедными.
Встречаются две подружки:- Ты чего сегодня такая злая?- Представляешь, меня сегодня нах@й послали! А ты чего такая радостная?!- А меня туда же, но - вежливо пригласили!
Парни ревнуют, когда любят. Девушки - даже когда не любят. Факт.
Ехала в метро. Напротив сидел парень, то поднимал глаза на меня, то опускал. Мне это надоело. А потом, когда народа в вагоне стало поменьше, я увидела, что он читает книгу "Как распознать ведьму".
- Ты мой первый мужчина, которого я люблю! - Верю, дорогая... - Странно... Ты первый мужчина, который в это поверил!
Долго искала кулинарный форум: очень хотелось узнать, что можно сделать для любимого быстро, сытно и недорого? Сука, везде один и тот же совет - минет!
Женщина сохнет без любви, а мужик жиреет без секса.
переписка двух подруг:- напиши ему чтоб шел нах@@.- я не могу... я стесняюсь...- иди нах@@. скопируй и отправь!
На вечеринке одна дама, уже под градусом, спрашивает одного из приглашенных, который примерно в таком же состоянии:- А как по-вашему, на сколько лет я выгляжу?- Ну, если посмотреть на вашу кожу, то 18. Ваши волосы мне подсказывают, что вам 17. А глаза у вас – как у 20-летней девушки.- О! Вы так галантны!- Сейчас, подождите, я только сложу…
Если женщина успешна, неотразима и довольна жизнью - значит она кому-то мстит.
Барышням на заметку - глубокое декольте выгодно подчеркивает два высших образования!
Женщина редко замечает, что для неё делают, но она всегда помнит, что для неё не сделали.
В Индии, если женщина замужем - у неё на лбу точка, а если разведена - запятая.
Иногда так хочется выматериться, съездить кому-нибудь по роже и пойти забухать. Но мне нельзя. Я же леди...
По части хозяйственности, я девушка, прямо скажем на любителя. Единственное, что люблю делать по дому - это мыть полы. Как выражаются комментаторы на греко-римкой борьбе, встаю в партер (в простонародье раком или в колено-локтевую позицию, если вы девственник-эстет) и до блеска натираю пол, время от времени поглядывая в зеркало, хорошо ли я смотрюсь сзади. По всем остальным домашним делам я придерживаюсь принципа - то что можно сделать сегодня, можно сделать и завтра.По причине нехватки времени или лени, а иногда и того и другого вместе, у меня есть немного способов отлынить от работы, причем без потери качества готового продукта и тостов за умелую хозяюшку (буэ.. у меня от этого слова тики, хуже него только семки и моркошка).Итак:Готовка.Например, если свекровь сообщает, что очень соскучилась и через полчаса будет у нас, то я знаю, что объятий и "мама, мы вас так любим" будет недостаточно, маму надо вкусно накормить, это святое. А у меня полчаса и вообще-то запланированы другие дела. В ближайшей пекарне я покупаю готовый пирог, запихиваю его в теплую духовку, чуть присыпаю себя и стол мукой и торжественно вынимаю перед гостями. Если еще засунуть в печку яблоки с медом и корицей, то аромат, заполнивший квартиру, помогает мне без потерь пройти очередные смотрины.Такую же ерунду пару раз проделывала с суши и роллами. Заказала их в ресторане, "случайно" забыла убрать до гостей бамбуковый коврик, авокадо и нури. Потом под хихиканье мужа, сижу довольным пряником и втираю: "мама, попробуйте вот это, это очень вкусная рыба-молоток/мраморная черепаха/чешуйчатый плоскогуб". Тут для меня самое сложное не заржать и внятно пнуть под столом мужа, когда он просит рассказать про чешуйчатого плоскогуба, как выглядит, где живет, когда спаривается.Глажка.Не-на-ви-жу гладить. К тому же наглаженные вещи в шкафах моих детей какой-то барабашка все время пережевывает и их приходится переглаживать. Ненавижу. Поэтому вычеркнула из этой горы чистого белья для глажки постельное белье. Молодые лентяйки, запоминайте, если запрограммировать машинку максимум на 800 оборотов при отжиме, потом белье встряхнуть и, сложив пополам, аккуратно развесить, так что бы не было никаких сборок, затем сухое на 99% так же аккуратно сложить и запихать на самый низ полки под дюжину комплектов белья, то никто ни в жисть не отличит от глаженного. Я в этом деле достигла выдающихся успехов, вплоть до того, что подруга спросила, чем я крахмалю простыни.С.екс.Это единственное из дел, что можно поделать и сегодня и завтра. Помимо удовольствия несет и практическую пользу: довольный муж может пожарить себе стейк и сам. Единственное, что я предпочитаю избегать, так это с.екса на полу: тебя тра.хают, а в голове мысль - твою-то мать, сколько же у меня пыли под шкафом. Какой уж тут оргазм.Уборка.Шкафы, кстати надо покупать до потолка. Или шкаф до потолка или выкиньте стремянку, нечего вам лазить смотреть как там наверху. Если надо убраться быстро (Мама, вы? Я так рада, проходите), то пыль можно сдунуть, так что тренируйте легкие и не курите. Я научилась дуть так, что на комоде падает фарфоровая балерина.А вообще неплохо иметь ненужную комнату, куда можно спрятать от гостей гору неглаженного белья, коньки, журналы, носки, нечесаных котов, пьяного дедушку.Кстати про мужские носки. Единственным способом борьбы с носками является жизненная установка "Да и хрен бы с ними". Установка входит в сознание трудно, но на 20 году совместной жизни постепенно привыкаешь.UPD. Тому, кому захочется покритиковать меня за нерадивость, то:1) Лучше, чем у свекрови у вас вряд ли получится2) Читать мои посты желательно, положив за щеку изрядный кусочек чувства юмора и иронии.PS: Могу долго смотреть на воду, огонь и на то, как муж сидит с носком в руке перед кучей чистых носков, снятых с сушки, и ищет ему братика. Такой трогательный.© nerosse
- Что бы делали женщины, если бы на свете не было мужиков? - Стали бы дрессировать каких-нибудь других животных.
Мужик выпил - всё забыл, женщина выпила - припомнила всё!
- Купила три керамических сковородки, не знаю, как об этом мужу сказать, он же меня из дома выгонит со словами: "Ты-и-и-и, готовишь три раза в го-о-од, заче-е-ем?!"- А и правда, три-то зачем?- Ну как же, потому что зелененькая, красненькая и оранжевенькая.
- Мне нравится твоя способность разбираться в людях, но не нравится, что ты меня считаешь дурой.
- А у тебя что такая девушка страшная? - Я опоздал, и мне подсунули штрафную!
- Ну что, Люся, поматросил и бросил? - Я предпочитаю называть это "тест-драйв".
Часы для свидания
О женской логике хотя бы говорят. Про мужскую вообще ничего не слышно.
- Сегодня три раза подумала... Очень устала...
В Турции местный богач знакомится с девушкой с Украины: - Тебя как зовут? - Наташа. - Хочешь, Наташа, стать моей любимой четвёртой женой? - Тю! Я ещё за х*ем в очереди не стояла!
Девчонки, если много жрать, то можно заметить, что вся ваша красота, как бы уходит в жопу.
Тёмной ночью парень сидит с девушкой в машине на берегу моря.Она смотрит на звёзды через люк и мечтательно говорит: - Дорогой, смотри какие яркие звёздочки!Парень молча курит с закрытыми глазами. - Дорогой, чего же ты молчишь? - На тебя, милая, смотрю, любуюсь... - Я ведь некрасивая. - Пох*й! Темно!..
Женщина - натура утончённая, но весы этого, увы, не понимают.
Она любит дождь и Photoshop. В дожде она прячет свои слёзы, а в Photoshop'е - прыщи и двойной подбородок.
Если женщина в вашем присутствии говорит: "Какая же я дура!", это вовсе не значит, что вы имеете право с ней соглашаться.
Трудно смотреть на женщину свысока, заглядывая ей под юбку.
- Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился? - Не-а, расскажи. - Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками! - Да ты что!? - Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звёздный час и говорю ей: "Зря смеёшься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я - в лучах славы! - Клёво! - Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать". Я ох*ел, очередь прямо замерла. - Ы-ы-ы... - Ну, покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать?" А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".
- Я тебя никому никогда не отдам.- Ээээээй, я сама еще хрен уйду.
В бюро знакомств обращается мужчина. Служащая: - Кого бы вы хотели выбрать? - Девушка, 20-30 лет, блондинка, рост - 175, талия - 60, бюст - 4-ый номер, обеспеченная: квартира, машина, дача. - Простите, но при вашем возрасте 55 лет и росте 165 см, может, вам подойдёт 45 лет, брюнетка, 3-ий номер? - Нет! Обязательно четвёртый!Служащая, после долгих уговоров, в сердцах: - Ну ладно! Только дура, имея такие данные, может согласиться выйти замуж за неудачника, лысого, бедного и больного!Мужчина, вздыхая: - Хорошо, пусть будет дура!
Девушки всегда выбирают сердцем, а деньги у мужчины всего лишь помогают сделать правильный выбор.
Она была настоящей жрицей любви - любила жрать.
Со всякой девушкой надо знакомиться с дурными намерениями - каждая из них достойна этого...
- Что делать, если пуговица на груди у девушки постоянно расстёгивается? - Гордиться!
— Я что, по-твоему, похожа на дуру?!— Конечно же, нет, глупышка.© Дмитрий Лавренков
С годами красивых девушек становится все больше, а хороших все меньше.
Девушка в шортах это бомба, для нее нужен только качественный фитиль.
Стою, жду маршрутку. В трёх метрах от меня девушка. Чуть позже к ней подбегает запыхавшийся парень с мобильником в руке. Далее диалог:Парень: - Что случилось?! Еле отпросился с работы, шеф чуть не убил!!! С тобой всё хорошо???Девушка: - Мы сейчас поедем в такое крутое место...Парень: - Ты совсем ох###а? В какое место?!Девушка: - Я ещё не придумала, но тебе понравится!!!
Женская солидарная логика.Заправляюсь как-то на АЗС, в салоне сидят жена и друг.К соседней колонке подъезжает красненькая иномарочка (гламурная, марку называть не стану), подъехала не плотно, точнее говоря подъехала ближе к моей колонке, чем к своей. Выходит девушка, ну вся из себя (красивая и одета в стиль своего авто). Я вижу, что лючок бака не со стороны колонки и улыбаюсь, представляя, как она будет заправляться :) Девушка видит, что ей, такой красивой, улыбается толстый, лысый, небритый дядька и делает дежурное презрительное выражение лица. Подходит к колонке, берет пистолет, смотрит... пытается обойти машину... далеко... Смотрит на меня и понимает, почему я улыбался. Спрашиваю во все 32 зуба: "Что, печалька?". Девушка начинает неловко оправдываться, что далеко и не с той стороны, вешает пистолет и уезжает не заправившись. Заправившись сам, сажусь в машину, долго смеёмся с другом над девушкой и ситуацией. Через полчаса на дороге встречаем эту же машину, узнаем "печальку" и снова ржем по памяти. Жена нам говорит, чего ржете-то? Девушка просто нормальную заправку найти не может!Дальше ехать было невозможно, остановились и ржали до икоты :)
Девушка поругалась со своим парнем, отвернулась, а в голове: "Ну обними меня, ну обними, ну обними-и-и!".И тут он её обнимает, а она ему: - Руки убрал!
Вчера в 00:30 я уже спала дома. Утром смотрю сообщения, там SMS от папы:03:22 - Ты где?03:31 - Ира, ты где?03:40 - Нашёл, спи...
Лифчик с подкладками - как пакет с чипсами: открываешь, а там наполовину пусто. Женщины уверяют, что с семейными трусами та же проблема...
Женщина внимательно слушает мужчину, только когда он разговаривает по телефону с другой женщиной.
- Ну ладно, ты-то девственница, а почему ты так уверена, что он тоже первый раз?..- Точно знаю! У него ЭТА ШТУКА ещё в целлофане была!..
В женщине должна быть загадка, а не комната из Форта Боярд с крысами, тараканами и подлым старикашкой Фура.
Женщинам всегда жилось проще: пенсионный возраст раньше, живут дольше, сиськи всегда под рукой и не надо жениться на какой-то дуре.
- Не уходи! - умоляла она, в отчаянии ломая руки.Но он так и ушёл... со сломанными руками.
Загадочная женщина загадит жизнь кому угодно...А если не успеет, то придёт догадливая и догадит.
Если взять простую девушку и накрасить .. то она сразу же станет сложной.
Девушки приходит в салон красоты- Знаете, фенечка которую вы мне поставили в пупок слишком тяжеловата- Ну-ка поднимите майку, покажите ваш пупок... Эй Колян, твой брелок с ключами нашелся!!!
Призналась, дура, своему, что не дождалась его из армии.Теперь достает: с кем не дождалась, сколько раз не дождалась...
В очереди одна девушка жалуется другой, что вчера в метро у неё вытащили айфон.- Пришла домой, реву. Родители спрашивают: "Что, парень бросил?" Да уж лучше бы парня потеряла, они же бесплатные!
За тридцать пять - классный возраст. Еще молода и красива, но уже не дура.
Для нашей женщины День рождения - как  для цыганской лошади свадьба! Голова в цветах, а жопа в мыле!
Он сказал, что по форме моей груди может определить характер. Грудь я ему показывать не стала, а сразу показала характер.
Как любая женщина я, конечно, хочу новое платье. Но еще больше я хочу влезть в старое.
У Кутузова вон Москва сгорела, он - герой! А у меня вчера котлеты сгорели, так я - дура, овца и тварь косорукая!
Женская логика: ждать принца, а потом возмущаться тому, что он лежит на диване и не вкалывает как рабочий или крестьянин.
Некоторые девушки хорошо клюют и без наживки, только на блесну.
У многих женщины есть проблема - кого больше ненавидеть: нынешних баб своих бывших мужиков или бывших баб своих нынешних мужиков.
- Привет, давно не виделись. Как ты возмужал!!- Привет. Да, ты тоже возбабилась!!!
По статистике, девушкам, у которых в 9-ом классе есть на что посмотреть, в 11-ом уже есть что рассказать.
Ни одна женская крепость не может устоять против нежности.
Меня зовут Оля. По жизни преподаю английский, но сейчас в декретном отпуске.Намедни на детской площадке соседка-мамашка жалуется нам, своим корешихам, что муж взял себе репетиторшу английского - 25-летнюю деваху (то есть на пару лет моложе её):- Ну почему, почему он взял именно её?! Почему нельзя было взять какую-нибудь старую страшную тётку?! Ну вот Олю, например!!!
Мужчина и женщина на заправке.Она : - Такой импозантный мужчина и на жигулях.Он : - Поставил недавно не на ту лошадь. А Вы я смотрю тоже на классике.Она: - Аналогично. Поставила не на того козла.
Самая страшная месть для красивой женщины - это месть её страшненькой подруги, вышедшей замуж удачнее, чем она.
Для Женщины важны только Двое из её мужчин-это Первый и Последний..Остальные-так...ПромеЖуточные.
Люся до сорока лет проходила в девках и уже надеялась только на НЛО.
- Чего нет в женской сумочке? - Чего-чего? Места в ней нет!
Умная женщина, не обещая ничего лишнего, успешно создает видимость, что все само собой разумеется.
Сидят парень с девушкой. Она, взяв его руки в свои:- Дорогой, давай поженимся. У нас с тобой такой неистово дикий секс и страстная романтика - любой позавидует, правда ведь?- Да, но я не хочу этого лишиться.
- Ты выглядишь, как одинокая женщина.- Что ты имеешь в виду?- Слишком ухоженная, слишком счастливая.
- Ну, что твой бывший, отстал наконец доставать тебя СМС-ками?- Представляешь, неделю уже не звонит, сволочь!
- Пойдём ко мне!? У меня дома игровая приставка есть. - Какая? - Ну, если хорошо играть - сантиметров двадцать...
Дорогая! Когда при знакомстве, ты говорила что у тебя есть личный транспорт, я не думал что ты имела ввиду метлу!
Девушкам на заметку: любой мужчина простит вашу измену, услышав фразу "Милый, у тебя все равно больше".
Грудь - это мощное женское оружие! Пуговку на блузке застегнула - мозг мужику включила, расстегнула - выключила.
Когда девушки хотят секса, они просто просят расстегнуть молнию на платье.Почему-то у меня такой же номер с ширинкой не прокатывает...
Если девушка вам не совсем отказала - значит вы у неё пока в резерве.
Она была настоящей жрицей любви - жрала и любила.
Женщины - слабый пол. Например, зубную пасту они считают закончившейся на 2-3 дня раньше, чем мужчины.
- Он такой благородный, мама! Когда я выходила из автобуса, он специально для меня выломал дверь...
- Алло, милый, я беременна! - Ваш звонок очень важен для нас, оставайтесь на линии...
Хорошие девочки - это плохие, которых пока ещё не успели застукать...
Ты самая красивая девушка в мире.Но мы должны расстаться, ведь на земле живёт ещё множество других самых красивых девушек в мире.
По опросам 97% женщин готовы отдаться за шубу и только 3% - делают это прямо сейчас.
Вышел из дома девушки, через пять минут звонок на мобильный: - Ты не вышел из своего "Вконтакте", что мне делать? - Ну так выйди за меня. - Я согласна!
С точки зрения мужчины все подарки для девушек делятся на две категории:1. Ей такое не нравится.2. На фига оно ей?!
Большинство девушек ищет такого парня, который бы их смешил и в то же время мог бы их защитить. Другими словами, им нужен клоун-ниндзя.
- Я понимаю, говорят: женская логика. Но зачем меня тащить через весь вещевой рынок, чтобы показать юбку, которая ей не понравилась?
Встречаются  две  знакомые:-  Как жизнь?-  Нормально, недавно вышла замуж  за еврея.  Правда, он  по субботам дома ничего не делает.- А я вышла замуж за  русского, так он  всю неделю дома ничего не делает.
Некоторые юноши наивно думают, что женитьба решит их проблемы с приготовлением пищи и стиркой носков.Ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха.
Если твоя девушка любит пиво, рыбалку, играть в карты, запивает водку портвейном, виртуозно матерится и, главное, красит ресницы с закрытым ртом, будь осторожен - скорее всего, это бывший мужик.
- Какая разница между женщиной в период ПМС и бультерьером?- Бультерьер не пользуется помадой.
- Эй, красавчик, давай познакомимся!- Да ну вас, женщин! От вас одни дети!
Невероятно страшная женщина, отдыхающая в пансионате, рассказывает местному леснику об инциденте со встречей медведя:- Я стояла здесь. Из кустов вышел медведь. Я жутко испугалась и обделалась – и она показывает на кучу дерьма. – А затем в панике убежала.Лесник, поковыряв в куче палкой:- Не льстите себе, мадам. Все было наоборот, говно медвежье.
Женщина, пойманная с поличным на даче взятки натурой, предложила оплатить полагающийся за это тридцатикратный штраф на месте.
Весна, как женщина. Говорит: "Уже иду", а сама сидит в халате с мокрой головой и ногти красит.
Фраза, с которой не поспоришь:- Самая офигенная девушка досталась твоему отцу:)
- Ваша дочь ещё не замужем? - спрашивают на Привозе у торговки курами. - Нет, - отвечает та. - С ней происходит всё в точности как с моими курами: изучают, щупают так, щупают этак, а покупать не покупают...
Я тут у девушки видел статус, типа "Хватит качать бицепсы, нормальные пацаны уже давно качают нефть".Отвечаю: - Хватит качать губы и грудь, нормальные девушки уже давно качают детскую кроватку и поют колыбельную!
Многое можно сказать о женщине по её рукам. К примеру, если женские ручки "нежно" обхватывают и сжимают твоё горло, значит, дама чем-то расстроена.
Девушка сказала, что она толстая - девушка пошутила.Ты сказал девушке, что она толстая - царство тебе небесное...
Женщина сначала сама влюбляется по уши, а потом закладывает уши любимому.
Неправда, что женщины не в состоянии сохранить тайну. Просто надо помнить, что это нелёгкая работа и они лучше всего справляются с ней коллективно.
И создал Бог женщину... И нет с того момента покоя ни мужчинам, ни Богу...
- Может заглянешь сегодня в гости? Развлечёмся!- Прости, не могу, я женат.- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами.- То есть?- Вот смотри, у тебя есть машина?- Есть, "Москвич".- Ну, а если тебе предложат покататься на "Лексусе", согласишься?- Ага!- Так приходи сегодня в гости!- Нет!- Почему?- Нахрена мне второй "Москвич"?!
Настоящая женщина должна выглядеть так, чтобы даже самый отъявленный  гей, глядя на неё, думал: "А, может, зря я это затеял?!"
На вопрос "Почему не замужем?" отвечаю: - У меня сейчас такой возраст, когда принца искать уже поздно, а за кого попало выходить ещё рано.
У каждой девушки должна быть изюминка, безуминка и тараканинка.
У молодой замужней девушки указательным становится безымянный палец правой руки...
- Ты что, совсем охренел?! Хочешь, чтобы я переспала с тобой за шоколадку?!- Но она ведь  с орешками!- А-а... Ну тогда ладно.
В квартире располневшей женщины раздаётся телефонный звонок: - Алло, я маньяк, и я слежу за тобой...Она, осматривая себя в зеркале: - Да-а-а-а? Хреново следишь! Я бы даже сказала, запустил ты меня!..
Одна девушка вызвала на дом сантехника, чтобы тот починил ей водопроводный кран. И пришёл к ней сантехник - молодой, стройный, высокий. И отремонтировал ей кран быстро, качественно и не дорого. И исчез, не задерживаясь...Удивилась девушка и вызвала другого специалиста. Электрика. Тот тоже явился - молодой, статный, мускулистый. С блестящими отвёртками. Розетки и выключатели враз наладил. И убежал по другим вызовам...Девушка удивилась ещё больше и вызвала компьютерщика. Мастер пришёл - молодой, загорелый, весёлый. Компьютер отремонтировал, клавиатуру почистил и сгинул...Бедная охреневшая девушка потом ещё много кого вызывала - и стекольщика, и газовщика, и столяра. И все они оказались отличными специалистами. Всё в доме после них работало как часы. И только девушка была чем-то недовольна... Ведь некоторым угодить просто невозможно!!!
Девушкам на заметку. Начудила - коси под дуру.
Порядочная женщина, после долгих ухаживаний должна отдаться, если она порядочная.
Мужчина и женщина, как две туфли одной пары, только  часто  бывает, что оба или левые, или правые.
Удалила номер, чтобы не наговорить гадостей.Теперь нервничаю от того, что он не знает, какая он Скотина!
У всех свои проблемы: У женщин при полном шкафе — нечего надеть. У мужчин при полном холодильнике — нечего пожрать!
А вы тоже иногда замечали, насколько коварны страшные бабы? Они только и ждут, когда вы напьётесь, чтобы с вами проснуться.
Без женщин так же тяжело, как и с ними.
Девушка:- Чем сегодня будешь заниматься?Парень:- Помидорами. С дачи привёз.- А потом?- Хреном.- Хреном мы могли бы и вдвоём заняться!
Интернет-переписка.Она: - Загадай любое слово и напиши мне без первой и последней буквы.Он: - УОна: - Пошляк! Всегда о хуях думаешь?Он: - Жук!
Женщин придумали китайцы:1 Кричащая упаковка2 Срок действия гораздо меньше указанного производителем3 Регулярно глючит
Она: Леша, милый! Хочу твою фамилию! И еще 3 ребенка!Он: С однофамильцем познакомить?
Что женщине — оргазм, то мужику — водка!
Есть один замечательный вид полных женщин, которые при виде вагона метро в час пик, думают:"А не прыгнуть ли мне туда бомбочкой?!"
Если женщина привлекательная, то очень хочется попробовать на ощупь и её внутренний мир.
Целуются парень с девушкой.- Ты купил презервативы?- Нет.- А целуешь так, будто уже купил!
Девушке говори, что зарабатываешь чуть больше, чем на самом деле, жене - что чуть меньше
Ничто так не красит спящую женщину, как сидящий рядом маленький ребенок с фломастерами.
Заправка. Очередь человек пять. Расплачиваться собираюсь не наличными, а по карте, за стойкой милая девушка. (При расплате картой обычно сначала производится оплата за заказанные литры, а потом заливается топливо) Подхожу к стойке, говорю: 30 литров 95-го и протягиваю карту. Девушка берет мою карту и пытается обслужить еще клиентов. Проходит время, Девушка обращаясь ко мне, говорит: 35 литров, и с вас .... рублей. Я, предполагая, что здесь какая то ошибка, отвечаю, что я просил 30 литров, она же, уже безошибочно, обращаясь ко мне говорит, что в бак влезло 35. На что я отвечаю: карта у Вас, оплачиваем, не отсасывать же. За мной стоит примерно так же 5 человек, и все вместе мы слышим из уст девушки: Ну почему же, можно и отсосать!!! Я слышу как водители за моей спиной начинают давиться от хохота, то же слышит Девушка и поднимая от кассы глаза видит и только сейчас понимает произнесённую ей фразу, пытается её продолжить - БЕНЗИН, но всё вокруг теперь уже взрывается от хохота. А милая девушка смущенно краснея, прелестно улыбается.
На самом деле, боевая раскраска женщин всегда предназначена для других женщин. Мужчинам же во все времена отводилась роль оруженосца, рогоносца. Кому как повезёт.
Люся опоздала на свидание на три часа, и поэтому сама прекрасно понимала, что этот пендель она, в принципе, заслужила.
Этот вечный конфликт: зеркало утверждает, что ты выглядишь потрясающе, а фотография упорно доказывает обратное.
Когда на девушку Люсю напал сексуальный маньяк, она хотела закричать, но этот хитрый гад подсунул ей кулёк семечек.
То, что отношения между мужчиной и женщиной зашли слишком далеко,  заметнее становится только у женщины.
Умная женщина своей холодностью подогревает интерес, глупая - доводит до кипения.
- Скажите, как вернуть доверие любимой девушки?- Шепните ей на ушко, по секрету, что в постели она гораздо лучше, чем её подруга.
Глубокое декольте высокий интеллект Женщины-только подчёркивает.
Ошибочно утверждение: чего хочет женщина, того хочет Бог. Да Богу бы такое и в голову не пришло!
Покупал в супермаркете штопор и тампоны для жены.Таких глаз у кассирши я не видел никогда!
Совет женщинам:Женщина! Не становись между мужчиной и его друзьями!Помни, что друзей нельзя заменить онанизмом, а тебя можно.
- Если не лишиться невинности до 30 лет, то, скорее всего, наступит бешенство матки. Страшная болезнь. Девушка при ней вся нервная, заводится не с того.- А если лишиться невинности до 16 лет, то, скорее всего, наступит бешенство папки. Болезнь ещё страшнее. У девушки при ней вся задница в рубцах от ремня.
Телефонный диалог:Она: - Ты скоро придёшь?Он (задумчиво, рассчитывая время на дорогу): - Дай мне... - Дам. А когда придёшь?
Одну женщину помнишь,потому что так и не дала - другую,потому что так дала,шо лучше б не давала!
Девушка - своему парню: - И что бы ты без меня делал?! - Да то же, что и с тобой, только с другой.
Как удобно: если реветь два часа подряд, то тушь смывать уже не нужно.
- Хорошо девушке, захотелось ей мужика - пишет ему, не мог бы ты прийти ко мне - у меня компьютер тормозит, вирусы, винда тупая, синий экран. - Да-а. А мужику что сказать? Не могла бы ты прийти ко мне - мне чего-то борща захотелось?..
Совет девушкам: если вы не можете выбрать одного из двух мужчин, то выбирайте второго. Потому что если бы вы по-настоящему любили первого, то второй бы не появился.
Есть женщины красивые. Есть женщины, в которых что-то есть. Есть девушки, в которых что-то есть, если крепко выпить и ничего не есть.
Как странно... говорят, чтобы привыкнуть к фитнесу нужно посетить 20 тренировок, а к булочке привыкаешь с первого раза.
- Забыла серьги дома, так и ходила голой целый день.
Чем чаще женщину мы любим,тем меньше шансов у других!
Где-то есть такие курсы, где женщин учат покупать только ту обувь, которая натирает ногу, наматывать полотенце на голову и ещё множеству разных бессмысленных с точки зрения мужчин вещей.
Разговаривая с женщиной, старайтесь говорить ласковым и дружелюбным тоном. Женщина, как и всякая змея, ничего не слышит, но прекрасно ощущает вибрацию голосовых связок и соответствующим образом на это реагирует...
Первая фраза, которую произносят все девушки, когда берут в руки фотоаппарат: - А как удалять?
Как победить в споре с девушкой:1. Начни спор с девушкой.2. Заплачь первым.
Десять признаков того, что свидание прошло неудачно:1. Она привела с собой ещё какого-то парня.2. Она заплакала, узнав, что по знаку Зодиака ты Близнец.3. Она играет своими волосами, предварительно сняв парик с лысой головы.4. Она периодически напоминает тебе, чтобы ты поторапливался, так как у неё всё-таки почасовая оплата.5. Прошло уже три часа с тех пор, как она на минутку отошла в туалет.6. Ты не можешь оторвать взгляд от её роскошного кадыка.7. Через стекло в комнате для свиданий почти ничего не слышно, а передачу распотрошили вертухаи.8. Она нарочно заказала в "Макдональдсе" самый дорогой чизбургер. И большую картошку!9. В пять утра неожиданно выясняется, что "она не такая".10. Пока тебя десять минут не было в подвале, она сумела отвязаться от стула и теперь где-то прячется с ножом...
Красивая девушка - это когда красивая, а не когда грудь из лифчика вываливается, и трусы видно.
Продажными женщинами больше всего возмущаются непродажные женщины: те демпингуют!
- Как у тебя с твоей девушкой? - Мы расстались. - А чего? - Поругались. Она кричит: - Ты не любишь меня. Я ей: - Оля, да люблю я тебя! - А она? - А она Лена.
Девчушка громко болтает по мобильнику:«Ты понимаешь, стрептококки летают по воздуху. А когда садятся на кожу и кое-куда еще, то вызывают гонорею».
- Выходи за меня замуж?- Я чо, дура что ли?- А иначе я бы и не спрашивал:)
Меня очень насторожило, когда девушка предложила встретиться на станции метро "Динамо".
Двое после бурной ночи. - А как ты думаешь, кто у нас родится? Мальчик или девочка? - Не знаю... А муж кого больше хочет?
- Молодой человек, почему вы все время мне подмигиваете?- Это тик.- Негодяй и обманщик! Я уже настроилась!!!
Всё, что делает женщина по дому - незаметно.Заметно становится, когда она это не делает.
Девушкам на заметку. Даже самый, самый тихоня - в башке ещё тот извращенец.
Ревнивый муж
К тридцати годам у женщины формируется образ принца, под который подходит любой козёл...
Если ты уже вышла замуж за нефтяного магната, купила себе виллу в Ницце и выиграла в лотерею миллион фунтов стерлингов, это значит, что скоро прозвенит будильник.
- Я не истеричка!- Да, а кто ты?! Если, пока я спал, ты со мной поссорилась!
МЕЧТА ПОЭТА.Коль прекрасная девицаВсей красой на стул садится-Стулом я хотел бы стать.Чтоб скрипеть под нею ножкой,И на пуговках застёжкиСзади спинкой щекотать...   :)
Женщины всегда появляются, когда у вас появляются деньги, а продуманные женщины всегда появляются чуть-чуть раньше.
Ежели женщина уверена в себе,ей незачем подозревать других!
Дурное о Женщинах говорят те Мужчины,которым этого Дурного-не достаётся.
После первого курса мы большой компанией девчонок устроились вожатыми в детский лагерь. Ничего там поначалу не соображали, с любой проблемой бежали к старшекурснику Боре - он там был третий раз, решал с ходу любой вопрос. Ну и вообще настоящий мачо. А тут слух прошёл, что у него драма - врачи сказали, детей от него не может быть в принципе. А вокруг море, пляж южный, луна светит. Ну и пошли девчонки с ним гулять, без презервативов приятнее. Залетела половина смены - оказывается, он сам слух этот пустил, мерзавец :)
- Девушка, какие у вас длинные ноги!- Проходи, руки коротки.
Девушка пришедшая на первое свидание с бутылкой водки уже вызывает симпатию.
Если вы считаете, что стали много зарабатывать, а рядом не появились женщины, значит у вас со словом " много" - что-то не так.
- Женщина, это платье вас полнит!— Ну слава богу, а то я всё на чебуреки грешила.
- Женщине просто нужно, чтобы её любили!- Любовь, внимание, забота, уважение, комплименты, цветы по поводу и без, ласковые слова, бессонные ночи, и еще много-много-много чего. Очень много...- Какое ёмкое стыдливоскромное слово - "просто"!?
Женитесь только на красивых девушках, потому что достоверно установлено - ручных крокодилов не бывает.
Для женщины любовь — это то, что можно потрогать... в своем гардеробе или в шкатулке для украшений.
Он спросил у меня тихо и нежно:- Ну где, где же Вы были раньше, СЧАСТЬЕ моё?! И тут—то я и разрыдалась, вспомнив, - в каких классных местах я ЗАЖИГАЛА!!!
Для девушки детство заканчивается тогда, когда её зовут не кушать, а готовить.
Он: - Я дал себе зарок, что если ещё раз чем-то тебя расстрою, то буду каждый раз отрубать себе по сантиметру члена!Она: - Тебе, паразит, лишь бы назло мне сделать!
- Мужчина, что вы от меня хотите? - Женщина, да ничего я от вас не хочу! - Отлично, тогда перейдём к моим желаниям!..
Однажды крестьянин поехал в город, чтобы запастись инвентарём и прикупить живность для дома. Зайдя в хозяйственный магазин, он купил ведро и наковальню, а позже заглянул на рынок и прикупил двух кур и гуся.И тут он вслух подумал: - А как же я всё это понесу?Бабулька на рынке, что продала ему живность, советует: - А ты, милок, сделай так: положи наковальню в ведро и неси его в одной руке, гуся - в другой, а курей - подмышкой.Ну, мужик так и сделал. По дороге он встретил молодую пышногрудую красавицу. Девушка спрашивает у него: - Вы знаете, я заблудилась. Вы не подскажете, как пройти в деревню Пупково? - Вам повезло, я как раз иду в эту деревню. Пойдёмте-ка со мной через лес, так короче. - Э-э-э, нет, какой хитрый! Пойду я с вами через лес, а вы прижмёте меня к дереву, задерёте юбку и изнасилуете. - Да ты что, милая, с ума сошла, что ли?!.. Видишь, я несу ведро с наковальней, двух кур и гуся. Как же я стану прижимать тебя куда-нибудь, если у меня обе руки заняты?! - Легко, дурачок! Положишь гуся на землю, сверху поставишь ведро, на ведро - наковальню, ну а кур я уж так и быть подержу!
Женщина лжёт только из Чувства милосердия к Мужчине.
Парень и девушка идут по улице взявшись за руки. Девушка: - Осёл! Парень: - Лохушка! Девушка: - Так, мне на "А"...
Человечество придумало множество шуток над женским полом. Одна из них заключается в том, что нигде не сказано, что женщина - человек. И они обижаются. А Вы попробуйте назвать молоденькую девушку молодым человеком. Вновь обидятся же!
Мужчина из девочки делает Женщину, а Женщина из Мужчины - послушного мальчика.
- Как узнать, что ты набрала лишний вес? - Ты не можешь больше носить туфли на высоком каблуке - в паркете и линолеуме остаются дырки.
После  соблазнения  девушки  каждый  порядочный  мужчина  обязан выдать ее замуж.
Если женщина убедила мужчину, что кроме неё он никому не нужен, то её место в - политике.
Покупая ночник в небезызвестном магазине, задал невинный вопрос девушке-консультанту: "Лампочки какого типа здесь используются?". На что получил в ответ вот такие глаза: О_О, и фразу, на которую я не смог ничего сказать: "Какие лампочки? Он же от ЭЛЕКТРИЧЕСТВА работает!"
И ещё раз про неё, ту самую, которая не поддаётся пониманию. Женскую логику. Задержался вечером после работы с машиной повозиться. Припозднился. Пришёл домой довольно поздно. Жена грозно - Ну и что ты там всё это время делал?Я: машину ремонтировал. А у неё как и у многих женщин смысл слов "ремонт авто" не видится дальше помыть - колёса подкачать. Пытаюсь вразумить - Милая, тебе подробно и в деталях? Она: - Что я дура, не пойму что-ли? Начинаю рассказывать, насколько можно упрощая. Но как отвертеться от слов: стойки, пыльники, сайлентблоки и пр??? Но по ходу пытаюсь таки безуспешно объяснить разницу между втулкой и сайлентблоком. Через некоторое время она мне возмущённо:- Ну и на хрена ты мне всё это рассказываешь! Я ж ничего не понимаю!!! Ты просто скажи ЧТО ТЫ ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ ДЕЛАЛ???!!!  Я обречённо: - машину ремонтировал.... Занавес....P.s.  У России точно женская душа.
Парень ездит на хорошей машине и частенько использует её для знакомства с симпатичными девушками. Стоит он как-то в пробке, и рядом с ним девушка на новенькой иномарке. Ну, он ей посигналил и улыбается так похотливо. Она опускает стекло, он, естественно, тоже.И она ему выдаёт, кокетливо так: - Ты что - думаешь, меня еб**ь некому?..
Полненькие Женщины требуют к себе весьма Тонкого обращения.
Девушки плясали, пели, веселились. Юноши платили, злились, матерились...
- Что нужно сделать,  чтобы  поднять уровень рождаемости в стране?- Нужно сделать так, чтобы у наших женщин  никогда не болела  голова.
- Вчера попался в руки паспорт, глянула - ужас, уже 35! Ринулась к зеркалу - нет, всё в порядке, пока 21.
- Девушка, вы не посидите со мной за столиком?- За каким?- Вот за этим.- Я не спрашиваю, за каким. Я спрашиваю: "За каким ...?!".
Женская логика.- А какой из этих двух попугаев - мальчик, а какой - девочка?- Кеша - мальчик, Ксюша - девочка.
- Женские губки похожи на розовый бутон!- А ты, значит, похож на трудолюбивую пчелку?
- Не зли меня, я страшна в гневе!- Да ты и так не особо...
Суббота, утро, подруга готовит "греческий салат". Если посмотреть его рецепт, то из "греческих" продуктов там только брынза и маслины, помидоры и болгарский перец родом из Америки. Я задумался, а что же люди ели, пока Колумб Америку не открыл и не навезли оттуда картофель, помидоры и другие овощи и фрукты. Выражаю свою мысль вслух, а подруга мне говорит:П: Сушеное все везлиЯ: ????П: Ну картошка порошком, помидоры в виде томатной пасты.Я плакал. И ведь не блондинка с высшим образованием почти по теме.
Хохму о том, что все женщины дуры, придумали сами женщины. Это так удобно - какой с дуры спрос?:)
Идеальные женщины — это шахматистки: Они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.
Девушкам на заметку. Ваши запросы должны уменьшаться пропорционально набранным килограммам.
Расставаясь с женщиной нельзя лишать ее удовольствия думать, шо это она бросает, а не её!
Молодая женщина обращается к мужчине в купе вагона:- Вы не будете возражать, если я лягу снизу!- Ну, что вы, сударыня! Я с удовольствием пристроюсь сверху.
- Люся, ты зачем мою кружку вымыла? - Я что, уничтожила цивилизацию, которая считала тебя верховным правителем?
- Мой парень бросил меня, сказав, что я на него обращаю мало внимания. Ну или что-то в этом роде... В общем, я точно не помню, что он там сказал...
- Моня, какая загадка есть в любой женшине?- Даст или не даст?
Чем паршивее на душе, тем короче юбка и выше каблук. Так что если вы увидите женщину в кроссовках и джинсах, знайте: она счастлива!
Приличной девушке большая грудь всё-таки позволяет "держать дистанцию" во время секса.
Даже самая неприступная женщина всегда оставляет лазейку для истинного завоевателя.
Девушка, если у вас нету шубы, а у кого-то их две и вам очень обидно, значит в душе вы - революционерка.
Барышни зуб удалять ходят к профессионалам,а дефлорироваться - к кому попало!
Знакомая девушка-журналистка однажды выдала: «Современная порядочная девушка стоит перед неразрешимой дилеммой – сосать за деньги недопустимо, а за бесплатно это вообще не вариант!»
В ресторане наблюдала пару - мальчик и девочка лет двадцати пяти на вид оба. Он такой мажор, в плохом смысле слова. Не даёт слова вставить, весь ресторан его слушает, как он работает с утра до ночи, сколько он тратит, какие вещи покупает и почём, ну прямо ад. "А ты знаешь, сколько мы тут сегодня потратим, а?! Тебе-то что... А мне вот завтра вкалывать". И всё через слово матом, и сигареты курит одну за одной. А девочка такая симпатичная, глазки умненькие, приятная очень, сидит его слушает, и такая тоска у неё в глазах... А он с темы на тему скачет, активно жестикулирует и попутно к ней подбирается, чтобы её покритиковать. Дескать, туфли у тебя отстойные, кто сейчас такие носит (кстати, туфли у неё были очень даже ок), и сама ты не очень интересная, жалко мне тебя, и всё такое.Уже весь ресторан то на него смотрит, то на неё, и ни у кого кусок в горло не лезет.Девочке принесли рыбный суп - так она тут же, не вру, на голову ему одела тарелку и вышла из ресторана.Мы зааплодировали!
- Доченька, послушай меня, он тебе не пара... - Мама, отдай назад мой торт!
Чтобы женщина чувствовала себя красивой ей нужно зеркало, дорогая косметика, красивая одежда, спа салон, цветы, комплименты, внимание мужчин, зависть других женщин, бассейн, шейпинг.Чтобы мужчина чувствовал себя красивым ему нужно зеркало и бутылка водки.
Я помню чудное мгновенье…Иду по улице, навстречу - дамочка. Идёт и очки протирает. Ну и протирает,  как у них, у дамочек принято, подолом платья. А наклониться немного забыла.В цветочек.
- Девушка,  смотрю я на вас, и у меня нет слов!- А деньги есть?..
Мужчину часто тянет  на сладкое до такой степени, что женщине потом хочется что-то соленое.
- Девушка, дайте мне, пожалуйста, один тюбик клея "Момент". - Пошёл вон, токсикоман проклятый! - Да нет, у меня просто подошва на ботинке немного отклеилась... - А клея нанюхаешься - что: ботинки целее станут?!
- Девчонки, скажите, что делать, если парень охладел? - Хоронить.
Хожу по квартире в туфлях на высоком каблуке и пью холодный кефир из фужера. Это придаёт моему безделью какую-то изысканность...
Две подруги:- Представляешь, какой нахал! Вчера сказал, что угробил на меня всю свою жизнь!- Вот подлец! Ну а ты что?- Перестала ходить к нему в больницу...
Глупая женщина следит за мужем, умная - за собой, а самая умная следит за тем и за другим!
Встречаются две подруги. - Ты куда это, Люся, такая нарядная направилась? - Ой, у нас в ДК передвижная выставка "Парад обезьян"! - Хм... Смотреть будешь или участвовать?
- Этот подлец меня бросил, и я осталась одна с мужем.
Настоящая женщина может долго смотреть на три вещи...., а купить тушь.
Когда маньяк Валера вышел на охоту, он предусмотрел, что у жертвы в сумочке может быть газовый баллончик, и надел очки. Но он не предусмотрел, что у Светы в сумочке может быть газовый ключ, и не надел каску, земля ему пухом...
— Мы вчера с тобой любовью занимались до того, как поссорились, или после? А то не помню — я до сих пор обижаюсь или уже простила!
Когда Маша сделала свой первый пирог, окружающие подумали что она испекла зимнюю резину для отца.
Глупая женщина  следит за мужем, умная - за собой.
Синхронистки - прекрасные жены: всегда есть возможность переставить прищепку с носа на рот.
Мой сегодня добрый такой, выпустил меня с подругами погулять...Под подписку о невыпивке!
- Света, что у тебя за трусы такие - две веревочки. Они же не защищают совсем.- Женские трусы не для защиты, они для нападения.
Хозяйственная девушка не носит стринги, потому что из них получаются плохие тряпки.
Мудрая женщина мужчине с утра обязательно скажет что-нибудь приятное. А опытная еще и сделает.
Женщины должны править миром. Это даст мужчинам больше времени, чтобы пить пиво и смотреть футбол.
Живу на втором этаже во втором подъезде. Дом из трёх подъездов состоит. Вышла на балкон, разговариваю по телефону. Под окнами встаёт женщина:- Где седьмой подъезд?Я, не отрываясь от телефонного разговора, пожимаю плечами. На что женщина возмущённо выдаёт:- Чё, живёте в этом доме, а где седьмой подъезд - не знаете!
Ощущение надвигающегося конца у Маши повлялось обычно уже после третьего бокала шампанского.
Арабские женщины выглядят сильно замотанными.
На самом деле, мужчины признают наличие женской интуиции, но называют её по-своему: "Накаркала!"
Раньше я думала, что с ума меня сведут мужчины. Теперь я точно знаю, что справлюсь сама.
На случай, если что-то пойдет не так, у каждой сильной и независимой женщины есть гениальный запасной план: сесть на жопу и зарыдать.
С настоящим мужчиной женщина чувствует себя леди, а с настоящими деньгами - человеком.
Фоторобот сексуального маньяка, составленный одинокой женщиной, вогнал в краску всё отделение милиции.
- Дорогая, мне с тобою ничего не страшно!- Я что, настолько страшная???
Парень:- Ну как, готова к вечернему шопингу?Девушка:- Я не готова сегодня идти за одеждой. Я толстая и мне надо ноги брить.Парень:- А завтра ты похудеешь?
Мужчина в метро пялится на женщину. Та оказалась не из робкого десятка и говорит: - Мужчина, что вы так на меня уставились? Хватит уже, вы же меня взглядом раздеваете! - Что вы, что вы?! Вы уже одеваетесь, а я курю...
Девушкам на заметку. Не правильно посланный, становится - надоедливым.
Миленькая девушка вызвала мужчину из фирмы «Муж на час»,  не включается люстра.  Он походил, посмотрел и говорит:- Так, вставайте на стремянку, залезайте повыше и подержите люстру!Сам снял выключатель, закрепил контакты и люстра загорелась.  Она:- А зачем я держала?!- Девушка, ну а где ещё я смогу посмотреть красивые ножки, заработав при этом 500 рублей?!
Плохо, когда курица перебегает дорогу.Еще хуже, когда она при этом болтает по мобильнику.
Умная Женщина-деньги не ТРАТИТ, она их в себя  ВКЛАДЫВАЕТ.
Знакомая девушка снимается в питерском порно. На днях пожаловалась - режиссёр им запретил материться в процессе. То есть в кадре. Всё-таки кино, всё должно быть прилично :)
Декольте - это ещё одна форма сохранения материи.
Если женщина тебя простила, значит ей что-то от тебя нужно.
Милые девушки, известно, что каждая снежинка уникальная.Но почему-то они не выпендриваются по этому поводу.
Вопрос с молодёжного интернет-форума: - Что делать? Привёз подругу на экзамен. И перед тем, как выйти из машины, она мне заявляет: "Всё, милый, между нами всё кончено. Прощай и прости" и убегает. Потом трубку не берёт, на эсэмэски не отзывается...Через два часа звонок: "Милый, ты чудо! Ты так хорошо меня ругал, я получила пятёрку!". Ваши действия?
Дружба между мужчиной и женщиной затихает ближе к ночи.
Вышел покурить и наблюдаю такую картину. Подходит девушка к вагончику с ремонтом обуви, и происходит такой диалог:- Здравствуйте! А мои босоножки ещё готовы или нет?- ...- Ну розовенькие такие, беленькие, трёхцветные...Я чуть сигаретой не поперхнулся.
Очень красивая, лечу от скупердяйства.
Фото некрасивых девушек Photoshop сохраняет в формате pzd.
Ночная бабочка Люся, страдающая лунатизмом, не понимает, откуда у неё утром берутся деньги.
С точки зрения гламурной девушки молоко - это безалкогольный "Baileys".
- Всё, я ухожу от тебя!- Кто ты? И зачем ты приходила?
Пришёл с другом в гипермаркет. Нужно было купить губки для мытья полов. Подойдя в отдел, друг словил продавщицу и одним вопросом уложил её на пол!- Девушка, подскажите, а где у вас половые губки?Валялись на полу все!
- Девушка, мне кажется, нам с вами по пути!- Не думаю... Я не нахуй иду.- Правильно. Кто ж такое нахуй пустит...
силикон
Разговор в чате: - А какой у тебя рост? - 145. - Ты такая маленькая принцесса! А сколько весишь? - А вешу ещё меньше, всего 120.
У женщин нет недостатков, у них есть особенности.
Оцифрована, околдована,С Интернетом навеки повенчана.Ты сидишь, к монитору прикована,А ведь вроде неглупая женщина...
Если мужчина стал экономить деньги на женщине, то она будет экономить на чувствах.
Мужчины не прощают лжи, женщины - правды...
Некрасивых женщин не бывает - бывает, закодировался.
Мужчина  и женщина: ему будет что рассказать, ей - что вспомнить.
В споре настоящего мужчины и настоящей женщины всегда побеждает тот, кто первый заплачет.
Любопытно наблюдать в транспорте за девушкой, держащей в руке пачку сигарет-слимок, на которой красуется надпись "КУРЕНИЕ УБИВАЕТ".А на пальце у девушки огромных размеров кольцо с гравировкой "Спаси и сохрани..."
Почему девушкам так трудно найти мужчину своей мечты:Красивый и умный - кобель.Красивый и верный - раздолбай.Умный и верный - задрот.Умный, красивый, и верный - гей...Почему мужчинам так трудно найти девушку своей мечты:Красивая и умная - шлюха.Красивая и верная - дура.Умная и верная - страшила.Умная, красивая, и верная - мама...
Она хотела выброситься из окна. Но потом подумала, что приличные девушки на улице не валяются и решила ограничиться истерикой.
Бойкот женщины невозможен в принципе - как только вы перестаёте с ней разговаривать, она решает, что вы начали её слушать.
Если между мужчиной и женщиной ничего нет - грех не воспользоваться отсутствием препятствий.
Любая женщина должна уметь преподнести себя, но только настоящая женщина умеет преподнести себя,как дар.
Расстегнутая женская блузка намного эротичнее расстегнутой мужской ширинки.
Она: - А ты забавный! Что делаешь вечером? Может, сходим куда-нибудь? - Заманчиво... Только мама будет ругаться, - отвечает он. - Какая мама?! Тебе лет-то сколько? - (вздыхая) Мама моего сына...
Женщине, которую ты ждешь, достаточно лишь взгляда, чтобы перевернуть всю Вселенную, в которой ты жил, ожидая ее.   (c) Sj
Интернет-разговор:Она: В девушке всегда должна быть загадка! Попробуй разгадай меня! )))Он: Хорошо, давай попробую. Ты кто по гороскопу?Она: Я креведко)))))Он: То есть если я всё правильно понял, в постели ты ракообразное???
Она изменила причёску, стиль одежды и даже немного мировозрение. И только в постели, так и осталась бревном.
Едет девушка на заднем сиденье "Бентли" и говорит водителю: - Серёжа, вот тут останови! - Марина Александровна, Константин Львович сказал - вас до дома довезти. - О, боже! Как же мне надоели все эти фуршеты, цветы, знаменитости, подарки!.. - Марина Александровна, вы так говорите, как будто вы актриса, а не проститутка...
Подвыпившая Люся изменила своему будущему бывшему.
Женщина радует глаз, но напрягает уши (Ержан Орымбетов)
О девичьем."Лежу такая, заснуть никак не могу. Думаю: "Вот если сейчас не засну - встану и пойду убираться". Отрубилась через пять секунд..."
Каждой  скромной  девушке  приятно  ловить  на  себе  нескромные  взгляды мужчин.
- За меня ещё никто и никогда не бил никому морду - всё сама, всё сама...
Тяжелый женский труд
Сейчас очень популярны майки с прикольными надписями. Я была свидетелем того, как к симпатичной молодой даме в майке, где спереди была надпись "I love sex...", чуть ли не облизываясь в предвкушении оного, клеился мужичок далеко не первой свежести. Дама молча повернулась к нему спиной - на майке сзади была надпись уже на русском - "... но не до такой же степени..."
ЭВОЛЮЦИЯ ЖЕНЩИНЫ :14 лет - парни хотят дружить !16 лет - и секса ?!20 лет - да, секса !25 лет - они хотят только секса !30 лет - и это хорошо !
Девушка одевается особенно тщательно тогда, когда знает, что будет раздеваться.
Девушки, помните! Самая красивая причёска - это хорошо вымытая голова!
- Давай поговорим, как мужчина с мужчиной. - Давай лучше, как женщина с женщиной. Куча вопросов, и отвечать на них можно не в тему.
Никогда запах женщины не радует настолько, насколько не радует летом в переполненной маршрутке...
Мужчины женятся, устав от холостой жизни; женщины выходят замуж из любопытства. И тех и других ждёт разочарование.Оскар Уайльд
Если вовремя не поцеловаться, то можно так навеки и остаться друзьями.
Беременная девятиклассница - мелочь пузатая.
Раньше я жил один, и все мои вещи как попало валялись на своих местах.Теперь у меня появилась девушка, и все мои вещи аккуратно и красиво лежат неизвестно где...
- Как ты думаешь, Машка его из армии дождется?- Вряд ли. Она его с работы не всегда дожидалась.
Предменструальный синдром - это оправдание ужасного характера хотя бы пять дней в месяц.
Девушка в тёмном переулке впопыхах перепутала баллончики и вылечила маньяка от насморка...
- Оля!!! Ты - мать троих детей! Почему ты не умеешь делать сырники???- Зато я умею делать детей!
- Дочка, ты замуж выходить собираешься? - Кто? Я? Да вы что?! У меня хомяк жил - сдох, а муж - это такая ответственность! Не-е-е!..
Все женщины очень разные, а вот запросы и закидоны у них - одинаковые.
Значимая фамилияДен! Надеюсь не обидишься! История про тебя)Был у меня в "МИРе" сотрудник - Денис. Кто не знает - "МИР" - это сеть магазинов, типа "Эльдорадо" или "М- Видео". Парень очень общительный, активный, и вообще по жизни легкий. А фамилия у него - Сенаторов! Круто, верно? Дык вот. Ходит по отделу молодая девушка. Денис от профессиональных вопросов переходит к личным и легкому флирту. Говорю ж, парень активный) Подходит диалог к следующей теме: - Девушка, а выходите за меня замуж! Знаете, какая у вас фамилия будет? Все обзавидуются!- Да лан, это вы мою фамилию возьмете!- Нет-нет, вы не знаете о чем говорите!В итоге диалог доходит до логичного "Ну какая у вас фамилия"? Ден, гордо снисходительно:- Сенаторов!!! А у вас?- КНЯЗЕВА!
- Так, девочки, а почему не на уроке?- А мы материнский капитал оформлять идём!
Чувствую себя идиотом. Всю жизнь смеялся сначала над матерью и сестрой, потом над женой, что они не способны точно определить, сколько начинки в пирог нужно, всегда остается лишняя, и мне есть, чем поживиться, пока выпечка в духовке. Женский глазомер, нерациональное использование продуктов, и т.д. Только вчера случайно услышал, как жена дочку учит: "Начинки делай побольше, папа её любит просто так кушать, всегда с ложкой наготове дежурит".
Дорогие девушки!Устал обьяснять каждой в отдельности ответы на 3 простых вопроса сидящих в ваших головах.1. Есть ли еще настоящие мужчины?2. Где они?3. Почему мне попадается одно говно?Ответы.1. Настоящие мужчины есть.2. Они ушли к настоящим женщинам.3. Подобное притягивает подобное!
- Здравствуйте, девушки и те, кому повезло немного больше!
Мужчина дружит с женщиной, если рассчитывает на что-то большее, а женщина дружит с мужчиной, если ему не на что рассчитывать.
Женщине легче найти ключ к сердцу мужчины, чем ключи в своей сумочке (Ержан Орымбетов)
Вот кто-нибудь объясните мне, как у баб мозг работает...Попросила подарить розочку, подарил... Она укололась о шип и закатила истерику, что это я во всём виноват, что такие цветы дарить девушкам нельзя.Пристрелите меня кто-нибудь!
Женщине ни в чём не откажешь ни в чём.
Самое счастливое утро для девушки - день её свадьбы.Проснувшись, она точно знает, что надеть.
У современных девушек к женихам небольшие требования. Главное, чтобы был ласковый, добродушный, любящий банкир из Москвы...
Невысокая пухленькая девушка попала в аварию и оказалась в травмпункте. Врач заполняет карту.- Рост, вес?- 1,75, 60 кг.- Хмм... Дорогуша, здесь вам не сайт знакомств!
- Кручусь тут как дура в колесе!- Не дура, а белка!- У белки хоть шубка есть, а я дура!
Для дамских ног важен размах,а не размер.
- Выйти замуж, что ли?.. Где же этот несчастный прячется?!
Люся сказала Семёну, что хочет ребёнка.Семён обрадовался и никогда ей больше не звонил.
- Алё, милый! Можешь сейчас говорить?- Могу.- Тогда слушай!
Будет ли это для женщины комплимент, если к ее 50-летию сказать: "Дорогая, 20 лет назад ты выглядела так же, как сейчас!"
Быстро вернувшаяся женщина не считается уходившей!
Не выпытывайте у девушек о сокровенном:Узнав о её мечтах - в страхе перекрестился, узнав о её детских эротических фантазиях - поседел от ужаса.
Не все девушки ждут принца: я, например, жду короля!..
На нудистском пляже: - Девушка, знаете, что мне сейчас нужно? - Не слепая, вижу!
Когда ваша девушка заявляет: "Я трезвая не пью!" - это повод серьёзно задуматься...
Ты нормальная девчонка, если пьяной в полночь очень хочется любви, а в остальное время суток - шубу и внимания.
Если девушка овца, то как бы лев ни крутился вокруг нее, она все равно будет смотреть на барана.
Девушка приехала в Москву поступать в вуз и поступила.Но за квартиру-то надо платить...
Посвящается всем девушкам, которые говорят: "Все парни одинаковые!".Если бы ты была порядочной девушкой, всех парней бы не знала...
- Кать, а тебе сколько лет?- У девушки возраст спрашивать неприлично!- Хорошо. Зададим вопрос по-другому. Если мы с тобой переспим, меня не посадят?
Если вы знаете, за что любите женщину, значит вы её не любите.В. Белинский
Девушке для счастья нужно совсем ничего: чтобы у нее появился любимый мужчина, а у её подруги исчез.
Желание женщины - это закон, имеющий обратную силу. Потому что через минуту желание может поменять полярность.
- Солнышко!- Что котик?- Рыбонька, сделай завтрак!- Конечно, медвежонок!- Спасибо, ласточка!- Не за что козлик.- Я тебя люблю, киска!- Я тебя тоже, зайчик!- Погоди! Ты тоже не помнишь, как меня зовут?!
Если ваша девушка утром прислала эсэмэску: "Милый, ты лучший!", значит, этой ночью она вас с кем-то сравнивала.
Очень некрасивая, но пафосная девушка просит мальчиков во дворе называть её не Крокодил, а Lacoste.
Путана Оксана, окончившая автодорожный техникум, гордится, что её профессия хоть как-то связана с полученной специальностью.
- Ленка, вот тебя как украинку еврейский вопрос разве волнует?- В данный момент меня ОЧЕНЬ волнует чисто еврейский вопрос: ты когда долг вернёшь?
- Первая половина совместной жизни мужчины и женщины - это постоянная кромешная борьба. Мужчина борется, чтобы всё осталось таким, каким было, а женщина борется с мужчиной, чтобы он наконец изменился. - А вторая половина? - Вторая половина бывает только у тех, кто решил смириться. Мужчина - с тем, что такой, как в прошлом, женщина уже не будет, а женщина - с тем, что мужчину уже не изменить: придётся пользоваться тем, что есть...
Как часто раздетую женщину от разодетой отделяет всего одно ,,О !,,
Нарочно не придумаешь...Автосалон. Две девушки внесли деньги, и купили по абсолютно одинаковой машине. Единственная разница в том, что одна взяла в максимальной комплектации с АКПП и т.д., а другая чуть проще - на механике. Когда авто уже выкатили со стоянки, и девочкам отдали по ключику, и тут одна, у которой по-проще, говорит другой: "кажется наши машины перепутали, которая в максималке мне досталась, а не полная тебе." - "С чего ты это взяла?"  (как сказал бы Задорнов ..а теперь задержите дыхание) - Ответ: "Смотри, у меня все три педели, а у тебя две!" Менеджер пытаясь скрыть улыбку, чтоб не смущать дам, продержался максимум шесть секунд, потом просто заревел и побежал в бухгалтерию...
Хорошие девочки расстегивают пару пуговиц, когда им жарко. Плохие девочки расстегивают пару пуговиц, чтобы разогреть вас. Очень плохие девочки расстегивают пару пуговиц на вас. Хорошие девочки краснеют, когда видят это в кино. Плохие девочки знают, что могут сделать это лучше. Очень плохие девочки делают это во время кино. Хорошие девочки надевают х/б трусики. Плохие девочки надевают стринги. Очень плохие девочки ничего не надевают. Хорошие девочки берут с собой зубную щетку на курорт. Плохие девочки берут с собой спиральку. Очень плохие девочки берут с собой вибратор. Хорошие девочки говорят: "Не останавливайся". Плохие девочки говорят: "Не останавливайся". Очень плохие девочки говорят: "Я скажу, когда ты можешь остановиться!". Хорошие девочки надевают туфли на каблуках, когда идут на работу. Плохие девочки надевают туфли на каблуках, когда идут в постель. Очень плохие девочки надевают туфли на каблуках на вас. Хорошие девочки никогда не соблазняют парня своей подруги. Плохие девочки всегда соблазняют парня своей подруги. Очень плохие девочки соблазняют парня своей подруги и его брата. Хорошие девочки думают, что офис - плохое место для занятия любовью. Плохие девочки думают, что офис - отличное место для занятия любовью. Очень плохие девочки думают, что нет плохих мест для занятия любовью. Хорошие девочки предпочитают миссионерскую позицию. Плохие девочки думают, что миссионерская позиция - для новичков. Очень плохие девочки думают, что Кама Сутра - для новичков. Хорошие девочки говорят "нет". Плохие девочки говорят "да". Очень плохие девочки говорят "бля, ты еще спрашиваешь?". Хорошие девочки идут на вечеринку, потом - домой, потом - в кровать. Плохие девочки идут на вечеринку, потом - в кровать, потом - домой. Очень плохие девочки приглашают всю компанию на вечеринку у себя в кровати.
Моим весам настолько понравился результат взвешивания моей жены, что они решили его увековечить.
У оптимиста девушка полуголая – у пессимиста она полураздетая.
В связи с этим резким потеплением совершенно невозможно стало ездить в общественном транспорте... Все женщины (девки, бабы, нужное подчеркнуть) ноги отрастили, сисек красивых на себя понавешали, ресницы нарастили и дефилируют, блин, дефилируют...Совершенно невозможно запомнить, куда ехал!
Двое лежат в постели. Она: - Ты спишь?.. - Угу, сплю.Через полчаса. Она: - Ты спишь? - Угу, сплю.Ещё через час. Она: - Ты спишь? - Блин, ну сказал же, что сплю! - Извини, ладно спи. Утром поговорим. - Нет уж, опять ведь через полчаса разбудишь! Говори, чего ты хочешь? - Ты кто?..
Я знал, что она такая, но не знал, что настолько.
Независимая женщина - это женщина, которая пока не нашла того, от кого бы ей хотелось зависеть.
К чему приводит неосторожность? Когда-то неосторожно раздел женщину, и теперь 50 лет подряд вынужден непрерывно её одевать.
День. Офис. Треп в курилке.Две миниатюрные смешливые представительницы прекрасного пола терзают мужика, похожего на сонного волкодава или ручного медведя средней величины:-…Что такое? Ты же всегда был либералом?- А я и есть либерал.- А сына «строишь».- Не строю. Но он же сын. Оттого к нему – и только к нему - я предъявляю такие же требования, как к себе…- Так ты – домашний тиран?- Я? Никогда. Например, к любимой супруге я повышенных требований не предъявляю…- Чё вдруг?- Потому что женщины - нежные слабые создания.- Да ну да! Просто от жены можно и выхватить. По хребту огрести.- Я же и говорю – они нежные слабые создания…- А чего бы честно не признаться, что на жену наезжать сыкотно?- Конечно, сыкотно. Но как я могу в таком признаться?- А что мешает?- Как что? Я же мужчина. Я сильный и смелый.- А жены боишься?- Естественно. Она же - слабое и нежное создание…
Разговаривают две подруги.Одна: - Как у тебя дела?Другая: - Да хреново. Познакомилась с парнем по кличке "Слон". - Ну и шо? - Шо, шо. Думала, что у него длинный хобот, а оказалось, что он мышей боится.
Одна девушка показывает своей подруге фотки с корпоратива. - Вот это я смеюсь от анекдота после 1-го стакана Мохито. А это я играю в боулинг после 2-го стакана Мохито. Это я пристаю к парням после 4-го стакана. А это танцую на столе после 6-го стакана. - А я всегда думала, что мята успокаивает!
Приходит девушка со свидания: - Ну, как он? - Ах, супер! - Пахнет хорошо? - Великолепно! - Ужин вкусный был? - Ах, очень-очень вкусный! - Ну а... было? - Было! Он в постели такой классный, девчонки!Приходит парень со свидания. - Да? - Да. - Красавчик.
Он: - Дорогая, сначала тебе будет больно, а затем приятно.Она: - Ну хорошо...Только вообще-то я не девственница!Он: - Дура! Я купил тебе сережки!!!
Женщина ставит на себе крест, как только сама себе покупает шубу.
Стою у подъезда, подходит парень: - Сигаретки не будет?Дала ему сигарету. - А зажигалки?Протягиваю ему зажигалку. Он в шутку так: - Ещё поди и жвачка есть?..Достаю из сумочки пластинку "Дирола" со словами: - Я волшебница, а ты так глупо потратил все три желания...
- Почему восточные женщины носят паранжу?- Потому, что восточным мужикам водку пить нельзя, а род продолжать надо!
Кто девушку ужинает, тому и на завтрак останется.
- Ты знаешь, что такое «женский рай»?- Что?- Это много-много магазинов, по которым можно ходить, смотреть, примерять и покупать всю вечную жизнь, никогда не уставая, и водить за собой мужа.- А что такое «мужской ад» знаешь?- Нет.- Это попасть в женский рай.
Ювелирные магазины для женщин - это ВЫХОД из депрессии. Для мужчин - ВХОД.
Вадим всегда и во всём старался быть первым, но из армии к своей девушке пришёл в лучшем случае четвёртым.
Знакомые девчата готовились к выезду на шашлык. Ленка молниеносно разметала целый тазик мяса на здоровенные кусманы. Девчонки возмутились:- Слушай, ты мельче режь, в рот не залезет!- Шашлык не хер, в рот не засовывают! – невозмутимо ответила Ленка – его откусывать надо, а в компании ведите себя прилично!
Моя давеча сэкономить решила, говорит брасматик типа дорогой, и нужен постоянно, А ресницы нарастить - платишь один раз и всегда такая красивая. И, главное - сэкономленное в пиво инвестировать можно. Уговорила вобщем. Выдал дражайшей 60 гривен – сижу, жду результата. Дождался блин. Вернулась моя Барби, глаза толком не открыть, не закрыть не может. От клея слезы текут, добавляя взгляду загадочности. И первым делом к зеркалу. Ну как грит,  нравится? Где моё пиво, отвечаю. А то на такую красоту трезвым смотреть никак не возможно. После 5 бутылок почти примирился с печальным зрелищем. А чё, говорю, прикольно. Опять же веер не нужен. Да и гопники вечером от такой красы вряд ли закурить попросят. В общем – мне нравится. И тут у моей благоверной комплекс противоречия включился. Ах так, кричит, ты хочешь чтобы я мучалась? Не будет этого, деспот. И с этими словами оторвала накладные ресницы вместе с собственными. Вобщем в ближайший месяц брасматик ей точно не понадобится (тут не соврала). Хотя новые итальянские очки от солнца вытребовала. Что характерно - за счет моего пива. Вот такая экономия.
Золушка с хорошим чувством юмора и без комплексов продолжала отплясывать на балу и после двенадцати.
У женщин приготовить что-нибудь невкусное называется разнообразием.
Настоящий мужчина должен помнить: - день, когда познакомились; - день, когда было первое свидание; - день, когда в первый раз пошли в ресторан; - день, когда "а помнишь, я тогда ещё колготки порвала?"; - день, когда был первый поцелуй; - день, когда был первый секс.Но мужской мозг так устроен, что просто не может запомнить столько дат, и поэтому мужчина старается это всё сделать за один день.
- У красивых пар отношения всегда заканчиваются быстро и без предупреждения. Но мы с тобой, как два уё**ща, будем держаться до последнего...
- Ух, ты! Смотри какая женщина!- Да, красавица! У меня с ней прекрасные отношения.- Ну-ка, ну-ка, поподробней.- Я с ней вижусь на работе раз или два в неделю. Мы здороваемся и улыбаемся друг другу.- И всё?! Это ты называешь прекрасными отношениями?- Лучше не бывает: она не звонит мне, не достаёт меня; я не звоню ей, не достаю её; мы друг другу ничего не должны и не имеем никаких претензий друг к другу. Чего ещё желать лучшего?!
Если в ближайшее время не появится принц на белом коне, начинаю встречаться с козлом на красном "мерседесе".
- А ты что весь исцарапанный?- Да я феминисткам сказал, что все люди - братья...
Сегодня в метро получила трофейную флэшку на 4 Гб. Сижу на сидении. Прямо напротив меня стоит паренёк и вертит в руках злополучный девайс. Поезд резко затормозил, и флэшка рухнула мне аккурат в декольте. Я решила повредничать и говорю ему, мол, сам уронил, сам теперь её оттуда и доставай. Мальчик краснел, бледнел, примерялся, а потом воскликнул: "Оставьте себе" и выскочил через закрывающиеся двери.Теперь у меня есть 4 Гб чужого порно и курсовая по статистике.
Девушкам на заметку. Спонсорская помощь, не манна небесная - придётся отрабатывать в постели.
Моя девушка говорит, что маленький член - не помеха.Но мне всё равно как-то неуютно от того, что у неё есть член.
Молодая пара в парке поздно вечером: - Сёма, послушай, как громко стрекочут цикады! - Люся, это не цикады. - А что? - Молнии на ширинках.
Вечером в банк, где сидит одинокий, близорукий, толстый охранник, врывается молодая симпатичная девица с пистолетом: - Номера кодов от сейфов, живо! Иначе получишь пулю в лоб! - Ни за что! Я не трус, никаким пистолетом вы меня не запугаете. И вообще, единственное, чего я боюсь - это грубого изнасилования!..
Семён читал Цветаеву и Мандельштама, Людмила танцевала мазурку, Анатолий подыгрывал на фортепиано, и всё потому, что этот придурок Вадим не успел в магазин до 22:00...
Женщина Любовью не занимается-это Любовь занимается Женщиной!
Если после встречи с вами у девушки очень злые глаза, значит вы поступили правильно, но не благородно.
- Сёма, меня возбуждает мужской орган из двух букв. - Люся, у меня нет такого органа... - Правильно, откуда он у тебя возьмётся!? Это ум!..
Счастливые девушки ходят со сломанными ногтями, стёртыми коленками и светящимися глазами.
Моя девушка никогда не будет клянчить у меня деньги. Она не такой человек. Она их тихонько подворовывает.
Женщина, тридцать лет проработавшая на почте, языком поклеила обои в своей квартире.
Женщина превращается в пилу только тогда, когда рядом с ней дрова.
Фригидная женщина больше всего в любовном романе - любит мартини.
Помню, как-то перед выпускным, ещё в школе, зашли с подругой в ремонт обуви. Надо было ей на туфли набойки новые. А мы все такие взволнованные, новый этап в жизни начинается и т.д. и т.п. В общем, даёт она туфли со словами: "Подкуйте, пожалуйста!"
Какой бы сильной не была женщина, она ждет мужчину сильнее себя. И не для того, чтобы он ограничивал ей свободу, а для того, чтобы он дал ей право быть слабой.
Разговаривают две подруги: - Я старею, может, мне сделать ботекс? - Не надо. - Почему? - Потому что ты станешь похожа на Путина.
В 7-ом классе у Люси были веснушки, и она очень комплексовала. Потому что у всех её одноклассниц уже была грудь, а у Люси - только веснушки.
- Вчера делала закатки.- Что закатывала?- Сначала скандал, потом истерику, потом глаза.
Из жизни женщин...Мда:Возраст берет свое:Раньше в 22.00 только красилась, сейчас иду умываться...
- Моя девушка раньше всё время думала, что я ей изменяю. Пошла к бабке... Приворожила меня... И теперь думает, что я ей не изменяю.
Дорогую шубу каждая женщина должна иметь в молодости! Потому что в старости с горечью понимаешь, что шуба выглядит гораздо лучше тебя!
Девушка подросток
Приходит растрепаная опухшая выпускница школы в аптеку диалог:Аптекарша - Чево желаете?Выпускница - Мне пожалуйста чтонибудь от похмелья и тест на беременность...
В женской сумочке нет только двух вещей - места и порядка.
Вы утверждаете, что девушки - слабые существа?А вы хоть раз присутствовали при том, как они, выйдя из маршрутки, дверью хлопают?
Разговаривают две подруги: - Люся, может, мне замуж выйти? - За кого? - Ну, не знаю. Мало ли дураков?
Раньше девочки учились целоваться на помидорах, сейчас походу сразу на бананы перешли.
Всё многообразие женской одежды по сути делится на два вида - либо скрашивает недостатки, либо выпячивает достоинства.
Она была романтичная, но своеобразная натура, поэтому всю жизнь ждала чёрта на чёрном козле...
Самое трудное – это устроится на работу женщине. Всем нужны восемнадцатилетние девушки с тридцатилетним опытом работы, с двумя образованиями и взрослыми детьми.
Света потеряла девственность и боялась идти домой. - Мать убьет - думала она. - Конечно убьет: Потерять 4-ю девственность за неделю, коньки и варежки!
Девушка, родившаяся 29 февраля, поседела в 13 лет.
- Милая, хочешь я подарю тебе своё сердце? - Ты бы лучше мои нервы вернул!..
Когда Ваша девушка начинает вместо имени использовать обращения типа "котик", "пупсик"... Может быть это и любовь и нежность, а может просто боится имена своих "единственных" перепутать!!!
В душе у женщины - тоска,а мысли склонны к укоризне -то нету в жизни мужика,то есть мужик, да нету жизни.
- О боже! Что у тебя с фигурой? - Ну, у меня двое детей... - И что? Ты их съела?
- Доктор, ну что там? - Ну что тебе сказать, парень у тебя будет! - Когда? - Когда?! Когда ухаживать за собой начнёшь, подстрижёшься, накрасишься!
- Девушке легко привлечь к себе внимание: надела красное платье, и всё. - Ну, в принципе, парню тоже легко: надел красное платье - и всё.
Если ты красивая, умная и интересная, а у тебя до сих пор нет парня, может быть, хватит верить маме, что ты красивая, умная и интересная?
Женщина с самого начала знает, заведёт она с тобой роман или нет.И тут уже совершенно неважно, делаешь ли ты что-то так или не так.
- Сёма, у меня для тебя две новости - хорошая и плохая.Хорошая - наступили месячные, плохая - наступили месячные...
Чтобы завестись, нужна женщина, чтобы успокоиться - опять же она.(с) Михаил Жванецкий
Если у девушки больше одной шубы, то лучшие подруги за глаза зовут её - проституткой.
У Люси Сидоровой было самое красивое платье на выпускном.Вопрос: как долго это факт будет утешать одинокую располневшую женщину?
Даже очень красивая женщина может стать страшной в гневе.© Дмитрий Лавренков
О ПОЛЬЗЕ СДУТЫХ МАТРАСОВ- Как всё началось? Однажды в Одессу приехали две красавицы-первокурсницы, Элеонора и Танечка. Вечером пошли на танцы поискать себе парней...- А я думал, девушки-красавицы сами парней не ищут. Выбирают из. Не пристанешь - не заметят.- Ещё как замечают! Самый неприступный вид был, конечно, у Эльки. Она, собственно, и хотела найти  парня. Вот и ходила задрав нос. А Таня с ней была из солидарности.В тот вечер Эля отхватила себе лучшего парня, по имени Артур. Она сразу поняла - это Он. Провожая её после танцев, Артур сделал ей предложение - вместе утром пойти на пляж. Она согласилась. Но ей хотелось и подругу с кем-то познакомить. Артур ответил, что нет проблем, придёт с другом.Потом выяснилось, что Артур был коварен. У него уже был роман. А на танцы пришёл, чтобы найти невесту для друга. Увидев прекрасную Элю, понял, что нашёл.Когда они встретились утром на пляже, это была катастрофа. Эльке друг Артура категорически не понравился. У него было гордое имя Лев, но драные треники, тяжёлые очки, стеснительность и, вообще, вид Пьера Безухова. В общем, это был не совсем тот принц, о котором она мечтала. Лёва пошёл купаться и позвал её с собой.  Элеонора томно ответила, что море слишком мокрое, а ветер солёный.Лёва вздохнул, бросился в воду и стал быстро исчезать в морском просторе.  И тут случилось неожиданное - Элина подруга Таня схватила матрас и поплыла вслед. Лёву она догоняла долго и настигла уже далеко за буйками. Они разговорились.Их беседу прервало тихое, но грозное шипение - матрас разошёлся и стал стремительно сдуваться. И Тане пришлось признаться, что она совсем не умеет плавать...Сначала Лёва спасал её сам, потом приплыли спасатели на лодке. Им Лёва тоже не понравился. Они огрели его веслом, чтобы не мешал спасать. Вытянули девушку, и даже сдутый матрас подобрали, а его в лодку не взяли. Доступно объяснили, почему - посоветовали сматываться подальше. Времена были строгие, советские. Заплыл за буйки, подверг  опасности жизнь человека. Может, и утопить пытался - в воде ведь поди разбери, кто топит, а кто спасает. Девушка барахталась, орала, звала на помощь. Лёву могли и в СИЗО упечь для дальнейшего разбирательства. А уж крупный штраф был просто гарантирован.Но Лев мужественно продолжал плыть вслед за лодкой. Потом объяснил просто: "Ну а как я мог иначе? В море уплыл с девушкой на матрасе. Не мог же я вернуться обратно без девушки и без матраса!"Сейчас Лев и Татьяна - одна из самых долговечных, весёлых и счастливых пар, которые мне когда-либо встречались.Девушки! Как хорошо, что вы внимательно и загадочно поглядываете вокруг, а не только терпеливо ждёте, когда к вам кто-нибудь осмелится приблизиться :)
Мужчину солнцезащитные очки спасают не только от вредных солнечных лучей, но и от вредных звуковых колебаний со словами "Куда пялишься?", "Чего зенки вытаращил?"
Решила помочь родителям: приняла ванну, сделала причёску, маникюр, педикюр, макияж, надела новое платье... Пошла искать им зятя.
Когда твоя бывшая просит тебя остаться другом, это похоже на похитителей, которые, отпуская тебя, предлагают "быть на связи".
- Женщины! Ну, конечно, своего врага необходимо знать в лицо. Но зачем же заносить его имя к себе в паспорт?
- И тут я попросила его поцеловать меня, как в последний раз... - А он что? - Ты представляешь, в лоб меня, скотина такая, поцеловал.
Женщины не только сверлят сердца, но и дырявят карманы (Ержан Орымбетов)
Кто-то считает, что женщины делают нас слабее.Кто-то считает, что женщины делают нас сильнее.Я же считаю, что женщины делают нас.
Женщины влюбляются в то, что слышат, а мужчины - в то, что видят. Поэтому женщины красятся, а мужчины врут.
Настоящий бардак в женской сумочке - это когда ты долго роешься в ней в поиске звонящего сотового и в итоге обнаруживаешь свой прежний телефон, который ты потеряла месяц назад.
Для того,чтобы Женщина сказала Мужчине правду-ему надо немного,ему надо быть её Отцом.
История из категории "Жизненное".Преамбула. Женщины, когда сидят в очереди под кабинетом к гинекологу, становятся крайне жестокими - беременные, больные, здоровые, постарше, помоложе, блатные, с талоном или без - все в порядке очереди, никому никаких исключений, никому спуску не дают, потому как всем НАДО.Амбула.Сижу в очереди и я. На талоне 9.05, на часах 9.40, а передо мною еще 4 человека. И три кандидатки, безрезультатно попытавшихся пройти без очереди - по талону, по беременности и по "я-просто-спросить-я-забрать-анализы", которых не пропустили. В общем, сидеть еще долго.Тут в коридор влетает молодая женщина, лет 25, и проникновенно, почти со слезами говорит: - Женщины, милые, я вас ОЧЕНЬ прошу, дайте мне зайти к врачу по времени, у меня талон на 9.40.Коридорная "аудитория" напрягается, чтоб выдать свой железный вердикт, но останавливается, когда женщина приводит главный аргумент: - У меня ребенок 9 месяцев, он остался с нашим папой дома ОДИН НА ОДИН!!И ведь безоговорочно пропустили :) Два ребенка дома - это вам не шутки :)
- Люся, мы идеально подошли бы друг другу! Я даже боюсь того же, чего и ты! - Сёма, ты тоже боишься беременности?..
Она всю жизнь мечтала о ванне с шампанским, а хватило кружки с пивом.
В кулинарном чате:Фрейд: Я люблю жёсткий и горячий кекс. А ты?Марина: Извращенец.Наташа: Озабоченный.Люся: До свидания.Фрейд: Вы совсем не любите есть кексы? И это я-то извращенец?..
Всё ломается: чувства, люди, утюг... Особенно утюг меня расстроил.Вот уж от него совсем не ожидала!
Мужское: "И чего она обиделась? Я же ничего такого не сказал, сама себе придумала" сильно напоминает женское: "Не знаю, почему оно сломалось, я вообще ничего не трогала, оно само".
Простая девушка и гламурная, это как простой сотовый телефон и смартфон.Понтов и наворотов много, а основная функция у них одна.
Девушки - как абоненты мобильной сети: то постоянно заняты, то временно недоступны, то недостаточно денег на вашем счету.
Чем отличаются разговоры мужчин от разговоров женщин? - Женщины с подругами обсуждают своих будущих мужчин,а мужчины с друзьями обсуждают своих бывших женщин...
Колхозница Люба так спешила домой, что забыла полить помидоры в теплице.Вот уж воистину: ушла любовь, завяли помидоры.
- Аня, ну почему я должен за тобой бегать, а не ты за мной?- Потому что из нас двоих, сиськи есть только у меня!
Если Вы нашли в Женщине Изюминку-значит Вы пропустили пору, когда этот виноград был ещё сочным.
Мы, женщины, набираем вес, потому что накопленные с годами знания, опыт и мудрость не умещаются в нашей голове и начинают распределяться по всему  телу.
Сделал девушке предложение, а она ничего не ответила. Подскажите, средний палец и рука по локоть - это отказ?
Женская истерика - это выражение женской интуиции при помощи женской логики.
Подруги:- Как у тебя отношения со свекровью?- Даже хуже, чем у неё со мной...
- Первый раз выбирал ноутбук по цвету, а не по характеристикам. - Почему? - Подарок любимой девушке, однако.
Больше  всего  женщины  не  любят  приходить  на  встречи  одноклассников, там каждый знает сколько тебе лет.
Не перебивайте женщин, когда они говорят, вы их так всех перебьёте.
Ботаник и тургеневская девушка
Она мечтала выйти замуж за принца, герцога, графа - ну или хотя бы за наркоборона.
Женщина на корабле - к несчастью. Но, как говорят моряки дальнего плавания, изголодавшиеся по женскому обществу: не было бы счастья, да несчастье помогло.
- Слушай, Сёма, почему расстроилась твоя помолвка с Люсей? - Только потому, что я сказал, что у неё колготки сморщились. - Но ведь это не оскорбительно! - Да нет, колготок-то на ней как раз не было...
Когда общаются мужчины, никогда не скажешь, что они закадычные друзья, а когда общаются женщины - что они заклятые враги.
— Ты мне изменила?!— А я подумала, что ты меня бросил.— Да я на минутку в туалет вышел!
Не сложно отбить девушку у парня и даже девушку у девушки - сложно потом от этой девушки отбиться!
Большинство женщин тратят кучу средств и времени, чтобы привлечь к себе мужчину, но только для того, чтобы с гордым видом сказать ОТВАЛИ.
В те годы я был беден.Я пил чай, похрустывая копеечным рафинадом, носил брезентовую штормовку и ездил на велосипеде "Украина"..А еще я сам чинил домашнюю  мебель.В то утро я надел треники с пузырящимися коленками, майку a-la "коммунальное чмо",  вооружился старой отверткой и принялся заворачивать шурупы.Но крестообразная отвертка была слишком толстой,  бороздки шляпок чересчур  тонкими, из-за чего шурупы не  ввинчивались, их шляпки гнулись,  кончик отвертки предательски съезжал и царапал лакированное дерево.Наконец я не выдержал и, не переодевая треников, отправился в хозяйственный магазин за подходящим инструментом...Она выпорхнула из кафе, что в квартале от моего дома и направилась  той же дорогой, что шел я, чуть впереди. Она вышагивала, легонько  цокая шпильками неверных каблучков, кажется, напевая что-то.  Гриву каштановых волос её ласкал невинный ветер.Мой компас, вдруг  сойдя с ума, хаотично заиграл всеми стрелками, всполошился, запутался,  будто  сбитый с толку здоровенным магнитом, потом, наконец, определился и выдал директиву: да-да, сюда...И я, позабыв про бороздки шляпок и царапки на дереве, услышал этот призыв.Я вдруг почувствовал себя ледоколом, который обязан растолкать прочь  белесые торосы холодеющей повседневности, выйти на  полынью  Ее Величества Свободной и Чистой Любви и быть если не Посвященным Ее, то хотя бы покорным слугой или прочим ничтожеством…Вот она остановилась  у киоска с мороженым и купила "Ленинградское" за 22 копейки.Я имел счастье стоять рядом. Я услышал серебряный голос её, - она  ведь  так и сказала: "За 22, пожалуйста", потом,  нечаянно задев мою руку  обнаженным предплечьем, слегка растерялась и потупила взор.Вдохновленный,  я мысленно повалился на  пузырящиеся коленки и, воздев к небесам недостойные взгляда Её  корявые лапы, зашептал:Тело твое источает волшебное  сияниеОно -  дивный  образ прекрасного, что есть во Вселенском биохимическом процессе, святое и непревзойденное явление матери-природы. О, Богиня моя,  созданная не руками грубияна-скульптора или похотливыми мазками пьяницы-художника, но состоящая из живых и капризных клеточек, содержащих ядрышки, цитоплазму, комплексы Гольджи и прочие таинственные  включения…Мой  взгляд  - не взгляд, но бесстыжая рентгеновская пушка, что нежно постреливает по тебе, не раня, впрочем, ничего: ни слабых оборонительных  редутов одежды, ни стройных берцовых устремлений, ни прямых и косых мышц чудесного абдомена, ни вулканических сосков, ни истинных и ложных ребер, ни игривого пупка, ни тайную бугристость между медиальными частями бедер.Я вижу, как  переливаются драгоценные меха широчайшей мышцы спины под атласом   кожи,  как упруго колышутся гордые  ягодицы, как исходит ароматной  свежестью персиковая грудь..Какое   непередаваемое счастье припасть, ( присосаться? – О-о-о!) дрожащими губами к этим желанным анатомическим частям, выпуклостям и щелочкам  ! Счастье, от которого можно отправиться ад патрес  без сожалений!Вкусить медовый пот тела, пройтись по сахарной  тропинке белой линии живота,   ощутить терпкую сладость лобкового сочленения…"...напиться  вина  и молока…."Все смешалось в потрясенном сознании моем: и "Волшебная гора", и "Имя Розы"  и "Песни песней"…Я открыл глаза.Я почти не  понимал, что она говорит. Ее произношение сильно отличалось от  того "аканья",  к которому я  привык.- А, привет,- услышал я голос.К Ней подошла подруга.- Ты откуда?,- спросила Она.- Я из парикмахерской - отвечала подруга. – А ты?- Да из тошниловки. Обожралась чебуреками. Сейчас весь унитаз на хуй обосру...Я просеменил мимо.Хозяйственный магазин с отверткой был совсем близко.
Летняя Москва.– Девушка, пойдемте ко мне - интересные фильмы посмотрим, кофе с коньячком попьем?– Хаха, я не ведусь на такую фигню.– У меня есть горячая вода...– ПОШЛИ!!!
Гражданский брак — это когда женщина считает, что она замужем, а мужчина — что он свободен!
- Девушка, а как мне найти кратчайший путь к вашему сердцу? - На "Porsche" подъезжай...
Девушки - существа загадочные. Прожив жизнь, не перестаю удивляться.Моя история произошла в 1985 году. Я сразу после сдачи сессии в институте отправился в пионерлагерь, где меня ждала работа в фотокружке. Как добрался до лагеря тоже отдельная история :)Вожатский коллектив был, как и положено, молодой. Некоторых я знал и до этого. И была там вожатая Лена. Симпатичная девушка, достаточно веселая, вроде не глупая. Короче нормальная.Но вот так уж получилось, что в течении смены я в ее отношении совершил ряд ляпов, из-за которых отношение Лены ко мне стало неприязненным. То я к ним в комнату без стука в неподходящий момент влечу, то ляпну по молодости не то... В общем, отношения не сложились.И все же я умудрился в конце смены добить Лену совсем :)Мы отправились в поход с костром (обязательное мероприятие для пионерлагеря). Расположились на берегу реки, развели костер, искупались, попугали детей завываниями из кустов, ну и постепенно все стали собираться ближе к костру.Лена в тот вечер надела пуховую кофточку, такую мохнатую. Расстелили тент. Детишки постоянно пристраивались на нем, потом убегали, а Лена прилегла и даже как-будто стала дремать. Я тоже подсел к костру рядом с ней. Действительно, на пламя костра можно смотреть долго и не отрываясь.И вот тут-то все и произошло! :) Из костра взлетело несколько искр. И одна из них, не потухнув, приземлилась прямо на Лену! На ее пуховую кофточку! Прямо на грудь. Ну что я должен был делать?! Спасать даму, конечно. И ладонью я эту искру загасил...Лена вскочила: "Что?!!!". Говорю: "Искра прилетела. Потушил". Она посмотрела на кофту, на меня. Взгляд с изумленного переменился на возмущенно-презрительный.- Сволочь! - короткий ответ. И все. Я для нее перестал существовать совсем.Эх! Счастливые были времена :)
Вчера вечером подошла к нему вплотную и так с придыханием спросила: "Хочешь?"Он подался чуть вперёд всем телом и взволнованно ответил: "Очень!.."И тогда я... угостила его шоколадкой. А шуму-то было...
Разговаривают три подруги: - Девочки, а вот если бы вы оказались на необитаемом острове с мужчиной, кого бы вы выбрали? - Я бы Джонни Деппа, - говорит одна. - Не, я бы выбрала Роберта Паттинсона, - говорит вторая. - А я бы выбрала симпатичного практикующего врача широкого профиля, увлекающегося охотой, рыбалкой и садоводством. А вы все умрёте.
Девяносто процентов женской красоты состоит из мужского воображения.
- Люся, зачем же ты вышла за него? Он же дурак. - Вот именно!
Любая баба может подкинуть подлянку в самый неподходящий момент, даже резиновая – она может сдуться.
- В девушке всегда борются две сущности: кошка, которая хочет гулять сама по себе, и собака, которой нужен хозяин... - Три сущности: вы забыли про крольчиху...
Иногда в ней было столько страсти, азарта, желания и фантазии, а иногда она была тихой, молчаливой и неподвижной. Угадайте, когда она просила денег, а когда мы занимались сексом?
Почему женщины живут дольше, а уходят на пенсию раньше? Так они потому и живут дольше, что уходят на пенсию раньше!..
Сара говорит Циле: - На твоём месте я бы вышла за Исаака. Он точно знает, чего он хочет. - Нет, я лучше выйду за Мойшу. Он точно знает, чего хочу я.
Совет. Если женщины не обращают на вас внимания - попробуйте возглавить банк.
Иду я как-то вечером по улице. Впереди шла девушка. Она пошла быстрее. Я тоже. Она побежала. И я побежал. Она закричала, я тоже заорал. Я даже не понял, от кого мы убегали!
Девушки, да вам цены нет!!! Поэтому денег не предлагаю... (с)
В каждой Женщине не только загадка, но и подсказка на несколько вариантов Отгадки.
Женская логикаДевушка стоит напротив своего молодого человека , пристально смотрит на него и так серьезно выговаривает:- Вот ты это мне специально сейчас сказал, или нарочно?
К вопросу о похудании.Была у нас в институте девочка. Не просто худая, а ОЧЕНЬ ХУДАЯ. И вот она рассказывала. Ехала она как-то в автобусе, в мини-юбке, автобус битком, кое-как примостилась у дверей. И тут на остановке втискивается мужик и... хватает её за ногу.Ну она, понятно, офигела, девочка интеллигентная, вылупилась изумлённо на него, ножкой брыкнула, дескать, мужчина, вы чё?! А мужик смутился, руку отдёрнул и выдал: "Простите, я думал, это ПОРУЧЕНЬ!" Мы рыдали, она, правда, тоже. Вот и не знаю, говорит, плакать или смеяться...
ПРИЗНАКИ ЖЕНСКОГО АВТО1. Машинка чистенькая, помытенькая, вся такая лапочка, но не едет, а стоит в левом ряду.2. Зеркало заднего вида стройнит и молодит водителя.3. В оплётке руля несколько сломанных ногтей.4. На лобовом стекле изнутри наклейка: "Сними с ручника!"5. Ароматизатором воздуха в салоне является сам водитель.6. В женском авто женские волосы могут лежать на видном месте.7. Тряпка для протирания стёкол любовно сделана из старых детских штанишек.8. На заднем сидении лежат: сумочка, ноутбук, пакет с едой, важные салфетки и влажные документы.9. Кроме этого, на заднем сидении детей не делают, а возят уже сделанных в других машинах.10. Около заднего стекла сидит плюшевый зайка в милицейской фуражке.11. Ой! А в нём ещё и люк есть!12. Где-то под одним из сидений точно валяется одна серёжка.13. Машина ни в коем случае не зелёная. А на зелёных машинах пусть всякие лохушки с рынка ездят.14. На обратной стороне талона техосмотра записан телефон парикмахерши, которая знает человека, у которого надо покупать техосмотр.
- Девушки, вы занимаетесь сексом с незнакомыми людьми?- НЕТ!!!- Что ж, тогда я представлюсь - Николай.
- Люся, зачем ты гладишь мои джинсы? Я их никогда не гладил! - Вот именно. Вы, мужчины, никогда их не гладите. Поэтому мы вас так и помечаем: видит другая самка тебя в выглаженных джинсах и сразу понимает - этот самец уже занят, сиськи прочь от него!
Лучшее окончание спора с женщиной — притвориться мертвым.
Молодая незамужняя познакомится с мужчиной, который презерватив не надевает, а натяяягивает...
Мужчине от женщины нужно только одно, женщине же от мужчины - всё остальное.
- У тебя номер на 46 заканчивается или на 47? Я забыл!- Я же сказала, не звони мне больше и не пиши никогда! На 47!
Чем выше у женщины уровень самостоятельности, тем ниже каблук.
Женщина должна быть как мёд! С одной стороны - мягкая и сладкая!А с другой - влип, так влип!
- Я могу запросто соблазнить 100% девушек, вот смотрите. Эй, красотка, хочешь меня? - Нет. - О, статистическая погрешность.
Две подруги в переполненном метро: - Блин, какая толкотня! - Странно, вчера на дискотеке ты это называла атмосферой.
- Девушка, как вас зовут?- Неважно!- Выглядите так же!
Она вдребезги разбила мужскую логику после того, когда сорок минут объясняла сотруднику ГИБДД, что права остались в другой сумочке, потому что вчера она была в других босоножках.
Когда женщина теряет голову, она у неё уже не болит.©Григорий Ярок
Приличной девушке не приходится окружающим доказывать то, что она действительно приличная
Парень едет на велосипеде, догоняет девушку, которая также едет на велосипеде.Желая завязать разговор, делает ей комплимент:- Девушка, какая у вас великолепная техника езды!- Чего-чего техника?!!
Меня не удивило, когда одна моя подруга попросила у другой отвертку, но когда  та  достала ее из сумочки...
Сильный порыв ветра, задравший девушке юбку на первом свидании, перенёс её сразу на пятое.
Каждую зиму Люсе приходилось выбирать: либо больше нравиться мальчикам, либо утеплить этим поролоном окна.
Скоро лето. Девушки наденут чёрные очки, и станет совсем непонятно, кто из них модная, а кто страшная.
Девушку, неосмотрительно зевнувшую в секс-шопе, чуть не продали.
- Я когда переживаю, меня на солёненькое тянет... - Когда тебя, Люся, на солёненькое тянет, я начинаю переживать...
Для того, чтобы стать Настоящей Женщиной-Женщина должна ошибаться и каждую свою Ошибку считать Достижением.
Бабам от мужчин нужно только одно - выйти замуж и родить троих детей.
- Мой парень узнал, что у меня есть жених!Сейчас оба едут ко мне, что делать?!Может мужу позвонить?!
Если нашей женщине улыбаясь сказать: «Ты у меня такая красивая!», то она обязательно ответит: «И ты тоже надо мной издеваешься, сволочь?!»...
Одна девушка очень крепко уснула в автобусе, а проснулась толстой кондукторшей.
Все Горести Женщины от её Фантазий, но настоящая Трагедия,когда у Женщины ФАНТАЗИЙ нет!
Женщиной быть проще - покапризничала немного и все, что надо у тебя уже есть.Мужчиной быть сложнее - покапризничал немного и у тебя даже нет ничего поесть.
Диалог между двумя подругами: - Слушай,  а ты Сёму-то помнишь? - Этот, что ли, рыжий страшный занудливый дылда? - Ну да, у его родителей особняк в Лондоне и замок в Швейцарии. - Ну, конечно, помню - такой высокий красивый остроумный мальчик.
Шикарная женщина - это не соотношение веса, роста и внешности.Это - сумма интеллекта и чувства юмора, умноженная на чувство собственного достоинства.
Красивая женщина, непригодная для жизни...
Мальчики меряются пиписьками, а девочки - мужьями. То есть все в конечном итоге сводится к первому. Это и есть патриархат.
Женщина, заглядывающая под капот своего автомобиля, снижает скорость на трассе намного эффективнее, чем манекены-полицейские.
- Привет, давно не виделись:) Слушай, у тебя такие сиськи стали мммммм! Они увеличились, круто, мне нравится!-  Обидно. Хоть бы раз ты сказал, допустим: "Аня, у тебя красивые глаза"- Да у тебя такие сиськи, что у меня глаза выпали!!!
Покопавшись в женской сумочке, можно найти всё - даже смысл жизни.
- Стал я делать ей комплименты, а она мне - пощечину. - Что-нибудь неприличное сказал? - Вообще молчал. - А как же ты тогда комплименты делал? - Руками.
Мама сказала, что если я сделаю тату, то могу валить из дома.Папа сказал, что такая возможность выпадает нечасто, и я должна ею воспользоваться.
- Вы такой галантный кавалер! Кто вас так хорошо воспитал? - Батя! Он всегда говорил: хочешь впердолить тёлке - будь с ней вежлив!
Если девушка тебя реально хочет, уговаривать ее придется в два раза дольше. Ну логика у них такая.
Искренне молящуюся девушку, можно увидеть только в аптеке - в очереди за тестами.
Я сегодня со своей девушкой расстался.На прощание я ей сказал: "Прощай, дорогая, слишком дорогая!"
Женское и мужское: "А-а-а-а!!!", при появление особи противоположного пола в бане, звучат по-разному.
- Жрать хочу! - Люся, девушки кушают, а не жрут. - Кушать я хотела восемь часов назад, а сейчас я хочу жрать.
замуж пора
Девочки, помните, от хитрожопой до хитровыебанной — одна поездка на шашлыки.
На заметку хозяйкам: электрические лампочки малой мощности в квартире не только экономны, но и делают её чистой и уютной, а хозяйку красивой и нарядной.
У неё были такие амбиции, которые могли соответствовать только седьмому размеру груди.
Две подруги:- Я твоего с девушкой видела, наверное любовницу завел. Тебе не жалко?- Жалко. Девушку. Ох и хапнет она горя с ним!
Супруга порадовала на днях фразой с утра: "Болит голова и попа. Чем думать?"
Я внушаю себе, что спокойна... Я уже настолько спокойна, что начинаю нервничать по поводу того, что спокойна.
- Ты представляешь, меня любовник назвал шлюхой!- Я говорила тебе: не спи со знакомыми!
Статус у девушки "вКонтакте": "Зафтра икзамин па рускаму! Думаю, что сдаду!".Кто бы сомневался. Конечно, сдадёт!
- Мадам, да вы ДУРА!!!- Вообще - то , Мадемуазель!- Ну, значит дважды ДУРА!!!
По статистике, плюшевый мишка оказывается в постели девушки раньше, чем парень, который его подарил.
Не так трудно понять, что хочет женщина, как доказать ей, что она хочет именно этого.
- Вот скажи, если бы я ехал на девятке, а не на мерседесе и предложил тебя подвести, ты бы села ко мне в машину?- А если бы я стояла в фуфайке, а не в норковой шубе, ты бы остановился?
Мужик сказал - мужик сделал.Женщина сказала - мужик сделал.Женщина сделала - ну что тут скажешь...
Чтобы доказать девушке, что у тебя серьёзные намерения, сразу после первого свидания познакомь её с родителями, женой, детьми...
гуляющих девушек легко перепутать с гулящими
ГОРЕ"Красота требует жертв..."(Выдержка из правил по технике безопасности)Гулял с сыном по зоопарку и в толпе народа увидел потрясающей красоты девушку.Такие обычно не ходят по улице, разве, что по зоопарку.Да, все было именно в такой последовательности – вначале, я заметил красотку и только потом обратил внимание на ее спутника. Им оказался мой древний приятель – Кирилл. Кирилл всегда славился своими девушками и чем старше он становился, тем его спутницы делались выше, моложе и красивей. Неважно, что по этому поводу сказал бы дедушка Фройд, но я Кирюху вполне понимаю - кто-то собирает марки, кто-то пивные крышки, а он красавиц. Жизнь коротка.Мы познакомились и тут же вчетвером присели за столик кафешки.Длинноногая красавица Татьяна, все больше молчала и было видно по ее прекрасным грустным глазам, что гнетет ее какое-то страшное человеческое горе, о котором и спрашивать неудобно…Вот из за этой близости ужасной неизбывной беды, разговор у нас почти не клеился, все просто печально заглатывали мороженое и помалкивали.Только Кирилл успокоительно гладил свою девушку по плечу и было видно, что Татьяна вот-вот разрыдается…У нее запел телефон, звонила подруга и видимо после первого же вопроса – «что стряслось?» Девушка не выдержала, разрыдалась, схватила со стола сигареты и отошла в сторону, чтобы без свидетелей излить свое горе…Я отправил сына посмотреть кто там в ближайшей клетке так противно пахнет, а сам спросил Кирюху в лоб:- Что случилось?Кирилл устало улыбнулся и ответил:- Да, Таня захотела посмотреть на зверят, чтобы хоть немного отвлечься от своей беды, и вот мы здесь. Скажу тебе честно, если бы я ее чуть меньше любил, то тут же назвал бы тупой, нелепой овцой и заставил бы стереть в мобильнике мой номер телефона, но поскольку я Танюшу безумно люблю, то я так не скажу, а скажу, что она наивная, ранимая и доверчивая… как овечка, ну в смысле ты понял…- В общих чертах понял – пытается высосать твой мозг через коктейльную трубочку? Она хоть, где-то учится, работает?- Да, учится парковаться без характерного скрежета и работает у меня дома прекрасным цветком.- Ясно, а что все-таки случилось?Кирилл убедился что подруга нас не слышит и явно раздражаясь перешел почти на крик:- Что случилось!? Да каждый день у нее что-то случается, вот и сейчас свежее горе… Я просто перестаю верить в теорию вероятности. Ну как можно быть настолько тупой и опасной для самой себя и при этом умудриться дожить до двадцати восьми лет!!!? Сегодня поехали с ней в парикмахерскую – стрижка, покраска и вся прочая херь.Пока туда ехали, она мне всю плешь проела – Как бы ей уберечь от парикмахера свой любимый сорокасантиметровый хвостик, чтобы его случайно не отстригли? Я сказал, что нужно просто предупредить и все - это их работа – разберутся. Она стала орать, что я о ней не забочусь и что просто «предупредить», будет недостаточно.Я говорю – будет мало? - скажи два раза. Не бойся, не отрежут.Но она все равно бесилась и пищала, что раз мне на нее наплевать, то она все решит сама…Приехали. Таня ушла стричься, а я уселся в предбаннике и стал читать журналы.Она и вправду все решила сама. Ничего не стала говорить мастеру про хвост – ведь это, сука, ниже ее достоинства, а чтобы тот никак не смог его отстричь, додумалась зажать хвостик зубами. Как раненый связист закусывает телефонный провод…Вот так она вся в слезах, в истерике и вышла ко мне с отрезанным хвостом во рту…Правда она восхитительна?
Женщина при ПМС становится агрессивной, хочет секса, еды, внимания и ничего не делать. Короче, ведет себя как мужик.
- Девушка, предъявите ваши документы! - Вот. - А где техпаспорт? - Каких это тех? Я одна еду!
Любой женщине от мужчины не нужно ничего, кроме заботы, а денежное представление о заботе у кажой женщины своё...© Ivan Fuckov
Эх, молодёжь. В 16 лет завела себе ухажера, а маму с 30-летием поздравить забыла.
Сегодня гадала... только ромашку не нашла... В итоге: кактус в хлам, руки в кровь... но вроде любит!
Хочу встретить принца, и чтобы он полюбил меня такую, какая я есть: пьющая, гулящая, грязная, неопрятная, необразованная, не умеющая готовить еду, ленивая, мозготрёпка и просто дура. И я стану его прекрасной принцессой.
- Какой щипковый инструмент самый громкий? - Женская попка. Не верите - ущипните!
Рассказала знакомая. Шла по Благбазе (рынок в Харькове) и увидела двух девиц старшего школьного возраста возле точки с женским нижним бельем. Они пересмотрели все на прилавке и жеманно так продавщице:— А у вас нет чего-то посексуальнее?Продавщица: «Щас», достает мобильный, звонит своей коллеге и начинает перечислять:— Ира, принеси мне пожалуйста лифчики такие-то, лифчики такие-то, трусики такие-то...Девицы в это время стоят и покорно ждут. Продавщица продолжает список:— ...колготки такие, колготки сякие.И перед тем, как положить трубку:— И что-нибудь для блядей.
Жена с чёрным поясом по каратэ — это крепкая семья, воспитанные дети, вежливая свекровь, любящий и верный муж.
- Я люблю Вадика, потому что в ситуации, когда нужно сказать: "Ты такая дура!", он говорит: "Ты такая милая..."
Все женщины любопытны! Даже те, которые на диете.
девушка и банки
Знакомая в клубе растанцевалась с  парнем - высоченный, широченный, симпатичный. Она в нём нашла только один недостаток - к моменту знакомства парень был уже никакой. Но всё-таки выцыганил у неё телефончик. На следующий день позвонил. Сказал, что забыть не в силах её чудесные голубые глаза и прозрачную блузку. Девушка ответила со вздохом: "Глаза - мои. Блузка - подруги"...
- Милая, ты зачем на бокс записалась?- Потом узнаешь.
- Вот сдам на права, куплю себе тачку, покрашу волосы в белый цвет, и пусть меня все боятся!
На вопрос анкеты «Личные достижения», она, подумав, написала: «В 22 года имею сына 6-ти лет».
"Ничё, рассосётся," - говорил парень на вечеринке, подливая скромной девушке еще шампанского.
Тут одна знакомая рассказала историю, как пошла в кабак и устроила там скандал. Я у неё спрашиваю.- А чего случилось?- Да открыли новое кафе около дома, повесили рекламу: вход девушкам бесплатный. Я пошла. А они говорят, мол это была временная акция и она уже кончилась, а рекламный щит просто убрать забыли. И за вход сейчас надо платить пятьдесят рублей. Ну я им скандал и закатила.- (Я в непонятках) А в чём проблема? Заплатила бы этот полтинник, деньги небольшие, и пошла бы спокойно.- Ты что не понимаешь! У меня полтинника не было.- Как же ты в кабак пошла совсем без денег?- Ты что не понимаешь? Если бы у меня были деньги, я бы в кабак не пошла ни за что. Чего мне там делать? Пить я не пью, есть я себе дома вкуснее любого кабака готовлю. Были бы деньги - я бы пошла по магазинам, с подружками встретилась, купила бы чего-нибудь. А вот если у меня вообще нет денег, тогда я пойду в кабак. С мужиком познакомлюсь новым, может поеду к нему в гости, пересплю, может он мне чего подарит, или просто денег даст.- Ну ладно говорю, кабак-то в ста метрах от дома, пришла, не пустили, развернулась и пошла домой. С чего скандал?- Ты что, не понимаешь?!! Я специально помылась, высушила голову феном, завила волосы плойкой, намазала их муссом, сделала укладку, накрасила лицо, ....., и после всего этого мне разворачиваться и идти домой?!! Рекламу они снять забыли, пидарасы! Вот я им скандал и закатила!Вот оно как всё в жизни сложно оказывается...
Девушки с детства любят одёргивать. Сначала юбку, потом - мужа.
Кто не работает, тот удачно вышла замуж!
Существует древняя легенда, что есть такие женщины, которые, открывая шкаф, знают, что наденут.
Я, честное слово, хотела придти домой, поставить "нашу" песню и от души порыдать, но мама испекла торт, так что прости.. не до тебя ))
- Я решила сделать хитрый ход ради своей карьеры. Сын скоро родится, так его назову в честь начальника! - Козлом, что ли?! Ну, это будет как-то уж слишком...
Приличная Женщина-знает,где можно вести себя неприлично,а неприличная-не знает.
Весьма печально, когда единственная женщина, которую не можешь забытьта, о которой не хочется вспоминать!
Девочка, танцуя тиктоник, и не подозревала, что оскорбляет нецензурной бранью рядом стоящего глухонемого мальчика.
На оптовом рынке молодая и симпатичная продавщица кричит вслед покупателю: - Мужчина, я вам ещё не всё показала и не всё дала!
- Я ранимая, одухотворённая натура, люблю читать классику, ночным клубам предпочитаю театры, мечтаю о светлой и чистой любви. - Короче, жирная. Понятно...
У женщин все просто: длинные волосы нужно подстричь, короткие - нарастить, прямые - завить, а кудрявые - выпрямить.
Все женщины одинаковые, а вот изюминки у всех - разные.
- Что-то в последнее время девушки по имени Люда редко встречаться стали... - Людоеды не дремлют!
Женщины одинокие, потому-что думают, что они - недооценённые.
По мнению моей подруги наши отношения может спасти только чудо, ну или хотя бы шуба.
- Девушка, почему вы такая чёрствая? - Меня можно легко размягчить с помощью коньяка...
Для того, чтобы сохранить хорошую фигуру и хорошие отношения, нужно совершить одно и то же действие: вовремя закрыть рот.
Парень оказался с девушкой вдвоём в квартире. - Нет, Вадик, давай просто останемся друзьями! - сразу предупреждает она. - Хорошо, Люся, тогда быстренько сгоняй в магазин за пивом, а я пока девочек позову.
Очень жадный парень всё-таки нашёл девушку, которая любит гвоздИки.
В стремлении каждый раз доказывать, что ты - женщина, совсем необязательно каждый раз показывать, что ты - дура.
Для современной женщины, муж - это всего лишь удачный и долгосрочный бизнес-проект.
- Какая хорошая девочка! Сколько ей? - Да полстакана хватит...
Кандидат в женихи спрашивает у свата: - А девушка красивая? - Красивая и богатая. - Меня это устраивает. А сколько у неё тысяч приданого? - Столько, сколько ей лет. Двадцать. - Жаль. Мне надо бы постарше...
Шестнадцатилетняя девочка, родив второго ребёнка, получила 300 тысяч от государства и люлей от мамы.
Неприступных женщин не бывает-бывают нерешительные приступы.
Послушать наши песни, так больше всего бабы тоскуют по по мужскому... плечу.
Женщина говорит, что у неё голова болит, а мужчина говорит что у него много дел...
Как это ни странно, но у ветренных девушек такая болезнь как ветрянка, встречается намного реже, чем триппер.
- Дочь, ты что, пьяна? - Не, мама, ты что... Я стёклая, как трезвышко. Я выпила всего лишь шампан бокалского.
Это только у Мужчины различные виды памяти:моторная,зрительная,слуховая..,а у Женщины-ДЕВИЧЬЯ..и всё!
У всех женщин только одно на уме: будто у всех мужчин только одно на уме.
– Девушка, что вы делаете вечером? – Лежу на диване. – Тогда может сходим куда-нибудь? – Ты долбоеб? Я же сказала, что занята.
Задачка: девушка «А» спит с тремя парнями; девушка «Б» спит с одним парнем. Вопрос: ту ли девушку мы назвали «Б»?
Моя девушка обещала, что сегодня в постели будет очень плохой девочкой.В постели не дала - сдержала таки обещание, сучка.                                                                 romi4
Если женщина говорит, что самое сексуальное в мужчине - мозги, значит, именно их она и собирается трахать.
Ум дан женщине для того, чтобы свои недостатки выдавать за свои достоинства.
Чем больше у женщины грудь и глубже декольте, тем тяжелее мужчине запомнить цвет ее глаз.
Белый танец - дамы приглашают пассивных натуралов.
После того как вы нашли женщину своей мечты начинается расплата.
— Маринка такая уродина, не понимаю, чем она мужиков берёт?— Думаю, что силой.© Дмитрий Лавренков
И почему, интересно, женщины так по-разному реагируют на отрыжку: если это сделал муж, то он свинья, а если ребенок, то он молодец?
Только очень красивая женщина, может одновременно трепать нервы и мужские кошельки.
Если надолго оставить женщину одну, у нее заводятся Мысли и она их Думает. В силу женских особенностей, ни к чему хорошему это не приводит.
Если в руках у женщины скалка... Еще не факт, что будут пирожки!
Примета: Если девушка необычайно красива, весела и черезчур громко смеется, то в радиусе видимости находится объект, именуемый «Бывший»…
Если вы знакомы с девушкой уже неделю, а секса у вас ещё не было - значит вы дня три уже передружили.
Знакомая девушка в 90-х отдыхала с подругой в Крыму. Скучая, проходили мимо тира, где как раз достреливала последние патроны группа парней. По их напряжённому молчанию было видно, что стреляли долго и безуспешно. Никто из них не держал в руках плюшевых призов. Денег у подруг было немного, пуль купили всего по две штуки на каждую - так, стрельнуть из любопытства. Первым же выстрелом девушка сшибла зайца. Это был главный приз - владелец тира уныло понёс ей плюшевого зайца размером с поросёнка. Девушки с торжеством обернулась на парней и обмерли - это были ярко выраженные братаны, закованные в золотые цепи. Смотрели они исключительно злобно. Видно было, как по их бритым лбам полз мыслительный процесс в самом нехорошем направлении. У призёрши инстинкт самосохранения сработал так - одной рукой она коснулась полы жилетки, как бы проверяя там пистолет, другой обхватила зайца и решительно увлекла за собой подругу с небрежной фразой: "Пойдём, нам тут делать нечего..."
Девушка на мине
Работаю в Мегафоне, в тех.поддержке. Звонит девушка лет 25, спрашивает стандартный вопрос, мол куда деньги делись, далее диалог:Я: у Вас был международный звонок?Девушка: нет, я звонила по России!Я: хм...куда?Девушка: в Белоруссию!Я(еле сдерживая смех): Но Белоруссия относится к странам СНГ, это не Россия!Девушка(разъяренно: у всех входит у вас нет? да я на вас в суд подам! Мегафон меня не предупредил!!!Так хотелось поведать ей , что СССР распался, но не стала, зачем расстраивать...
- А я одной знакомой девушке однажды показывал брелок автосигнализации с обратной связью, когда только они появились, где машинка на таком экранчике нарисована.Я и говорю - вот смотри, когда дверь открыта - вот тут на экранчике дверца мигает, когда машину заводишь - вот тут такие облачка из машины идут, типа она работает. А девушка смотрела, смотрела, и говорит: А когда машину угоняют, она с экранчика уезжает, да?
Без любимого мужчины, женщина конечно цветок, но уж больно кактус.
Если вы пришли усталым с работы, а женщина вам говорит: «Устал, дорогой? Пойди, покушай, рюмочку выпей, да и ложись спать…», значит это ВАША мама.
- Где же тот мужчина, способный полюбить меня такой, какая я есть? - Вот же я, я люблю тебя! - Нет, ты страшный.
Девушка - парню: - Сёма, а если бы была женская армия, ты бы меня стал ждать? - Я бы в неё пошёл.
В молодых девушках, красавица и чудовище обычно сочетаются.
Счастье твоё, девица-красавица, - впереди. А наклонишься - позади.....
Женщина не видит смысла доставлять кому-то удовольствие,если она его не может получить!
Понимать женщину не хочу – а её хочу.
Если  женщина лежит и у ней подушка под ногами, значит, она устала стоять, если под головой -  устала сидеть, если под попой - устала от одиночества.
- Я женщина с большой буквы "Б"!.. Бабушка...
Девушка так хорошо имитировала оргазм, что утром соседи по площадке вручили ей приз зрительских симпатий.
Главная разница между мужчиной и женщиной заключается в том, что мужчина добивается благосклонности от предмета своей страсти вопреки всему, а женщина обычно продолжает любить несмотря ни на что.
Если женщина точно знает, сколько у неё трусиков — значит, у неё их почти нет.
- Люся, ты что, без лифчика? - Глупенький, я без комплексов!
Знакомая рассказала.Гуляла она по городу с подружкой. Прицепились двое мужиков средних лет. Сели они все вместе на скамеечку, болтают. Спустя некоторое время подружка нагнулась, и обнажилась татуировка на пояснице. Мужики игриво так говорят моей знакомой:- Девушка, а у вас тоже тату есть?Та, сурово:- Есть.- И какая же?- Купола и профиль Путина на груди.Мужики дружно встали и ушли.
Мужчина от женщины отличается тем, что у мужчины на шее галстук, а у женщины - бусы..., дом, дети и... муж в галстуке...
Бурно проведенная ночь - хороший повод напомнить о новой шубке.Она, нежно притрагиваясь:- Милый, так что ты решил насчет...?Он, спросонья:- Насчет кого, тебя? Пока остаешься!
Наговорила своему всякой херни ....стоит теперь, затылок чешет....а и правильно, хоть яйца отдохнут!
- Девушка, ваши родители террористы?- Нет, а что?- Просто вы - бомба.
Не было бы счастья, да несчастье помогло. Очень некрасивая девушка из Ухрюпинска поехала в Москву поступать, не поступила, решила работать путаной, но проститутки скинулись и оплатили ей обучение на дневном отделении.
- Какая поза доставляет максимальное удовольствие девушке? - Она, стоя, выбирает колечко от Tiffany&Co. Мужчина сзади: готовит бумажник.
Девушки надевают топики и мини-юбки затем, чтобы первые постоянно подтягивать наверх, а вторые одергивать вниз.
Вадим уже полтора года хотел расстаться с Ириной, но Ира была чемпионкой Челябинска по дзюдо и поэтому сама решала, когда и с кем расставаться.
- Люся, не танцуй! - Почему? - Ну не танцуй, и всё! - Ну почему, такая вещь классная! - Люся, я тебя умоляю, держи руль!
Женщина должна быть как знамя. На неё нужно смотреть и гордиться…
Говорящая "Веди себя как мужик!" -- ведет себя как баба.
Если женщина предпочитает мужчин намного себя старше,то, возможно, сверстникам она не интересна...
Дело было в Израиле.Я занималась подбором персонала. В тот день мы принимали на работу охранников. Пришли соискатели. Среди них была девушка - не студентка и умом явно не Софья Ковалевская, зато положительная, симпатичная - на актрису Варлей похожа, что в "кавказской пленнице" играла. Эта девушка только что освободилась из "магава" (подразделение, что занимается "наведением порядка").Мы решили посмотреть на поступающих "в деле" (то что на профессиональном сленге называется "симуляция"). Программисты - решают задачки, учителя - дают урок, а будущим охранникам мы сказали: "Ты и ты - деритесь. Вы будете хулиганами. Ты и ты (показываем на девушку и мужчину рядом с ней) будете этих хулиганов разнимать."Далее произошло вот что: Двое принялись драться. Мужчина начал было их разнимать. А вот девушка не поняла задания (кто с ней, кто против) и в момент скрутила всех троих мужиков (!). Скрутила. Держит. Нежно смотрит на нас и говорит: "Готово. Дальше что?".
Я сама раозбарла, поичтсила и сбоарла клаиуавтру.
Хорошо быть женщиной: знаешь, что твоё место - на кухне, а мужики страдают, ищут себя в этом большом и жутком мире!
- Я вчера кота курицей покормила, он прям радовался. Даже спать ко мне пришёл. - Кот спит с тобой за еду?
Я хорошая девочка. Матом не ругаюсь, не пью, не курю, с плохими компаниями не хожу. Но у меня раздвоение личности, и иногда в меня вселяется Федор.И он начинает бухать...
Конкурс на самый универсальный ответ на все самые фееричные вопросы девушек, типа, "Как это понимать?", "Почему я должна верить, что ты меня любишь?", "Может подарим тебе на День рождения мне шубу?" и т.д.Самый правильный ответ: Делаешь лицо серьёзным. Смотришь подозрительно направо, потом налево. И говоришь шёпотом ей на ухо:"Электрические черепахи воруют эмульсию"
Женщина, покупая носки, спрашивает, какой это трикотаж, хорошо ли дышит ткань, интересуется страной-производителем. Мужчина по привычке молча нюхает.
Смотрю сейчас по телеку соревнования по русскому билиарду у женщин. Соответственно диктор тоже женщина.Монолог примерно такой.Ольга играет более агрессивно и рисковано и если попадает, она на коне, а Елена в таком случае соответственно под конем.
Если верна пословица: "Чего хочет женщина - того хочет бог", значит Бог никогда не знает, чего же он конкретно хочет...
Ностальгия по СССР: как одиноки девушки без вёсел, как непривычны женщины без шпал.
Когда читаешь на сайте знакомств: "Я притягательная, как Ferrari, экстравагантная, как Lamborghini, знающая себе цену, как Aston Martin, изысканная, как Bentley, созданная для свободы, как Porsche!" - так и хочется добавить: "Ломаюсь, как "Жигули"!".
Знакомую, профессиональную танцовщицу, однажды сбили прямо напешеходном переходе. Для дядечки, который это сделал и свалил с местааварии, специально сообщаю, что он мудак, и напоминаю - это произошлона перекрёстке Океанского проспекта и Фонтанной во Владивостоке, в мае2009 года. Но это так, вырвалось - девушка эта до сих пор танцует наобезболивающих. А историю она рассказала классную.За несколько месяцев, которые она куковала в наколенниках, девушканашла сайт товарищей по несчастью. Точнее, товарок – прекрасный пол примужиках о своих болячках говорит не любит. Обсуждали в основном, гделучше лечиться. Тогда она поняла, почему болезни суставов называютзолотыми. Чтобы избавиться от боли, человек всё отдаст. И не факт,что хватит. В общем, не было почему-то бабушек-пенсионерок на этомсайте. Сплошь успешные дамы среднего возраста, многие весьмапривлекательные, только у каждой то костыль, то корсет. Все куда-тоактивно ездили по заграницам. Вернувшись, рассказывали, насколько помогло. Отзывыбыли противоречивыми. Какое-то время это блог-сообщество вело себя какмаленький погибающий отряд, в отчаянии посылающий своих бойцов вразные стороны глобуса на разведку.Но однажды пронеслась благая весть - Аньшань! Все посланные туда бойцыодин за другим вернулись с улучшениями. Сначала дамы воспринимали этоскептически. Но однажды доза благих вестей превысила критическую.Сообщество молниеносно сорганизовалось и наняло спецавтобус до места спасения прямым рейсом.  Набралось человек двадцать, причём из разных городов.Настоящая женщина, как бы ей не было тяжело, всегда хочет выглядеть просто офигинительно. Для первой встречи с виртуальными подругами все скромненько, но принарядились. Автобус застрял на подступах к границе, под Хунчунем -таможня шмонала помогаек. Полдня терпеливо ждали, но к тому временинесколько женщин уже обезумели от боли. Какой-то таможенник на своюголову проходил мимо. Из спецавтобуса посыпались ухоженные привлекательные дамыв бриллиантовых серёжках, гипсе, корсетах, наколенниках и протезах. Едвали не половина из них была адвокатами. Они сумели доходчиво объяснить,правда говоря одновременно и слишком громко, что станет с этой грёбаной таможней в целом и этим замечательным таможенником лично, если их немедленно, тут же не пропустят. Он поморгал и взял трубку: «Петрович, у нас проблема. Тут целый автобус сумасшедших бешеных инвалидок. Пропусти ты их пожалуйста нахрен!!!»
Женщины всегда говорят про своего "бывшего", что их "теперешний" в тысячу раз лучше и достойней его. Я у Машки 30-й. По ходу, я - Господь Бог!
Телка умеет лягаться только вбок, кобылка только назад. Определите на кого больше похожа ваша женщина и подходите с безопасной стороны.
Женщина любого возраста не может понять такого физического явления, как самопроизвольное испарение капель воды, оставленных на полу в ванной.Ей нужно обязательно их вытереть!
Разрываясь между стиркой, уборкой и готовкой, выбрала поспать.
Чем многозначительнее молчит женщина-тем Больше запросит.
Хэллоуин
с женщиной нужно быть жестким и строгим: причинять радость, наносить добро, подвергать ласке.
Во время экскурсии гид предупредил, что в Таиланде монахам нельзя прикасаться к женщинам, а женщинам - к монахам. Реакция была мгновенной. Русская туристка хлопнула первого встречного монаха по плечу и удовлетворённо поинтересовалась: - Ну и что дальше?
- Мааш, пошли вечером в кафешку, чаю попьем?- Давай... А мы пойдём "попить чаю" или "чаю попить"?- А в чем разница?!- Во втором случае ноги брить надо...
В одном племени в Южной Америки девушек, у которых на момент совершеннолетия была маленькая грудь, приносили в жертву богам - бросали в озеро. Озеро так и называется - Титикака.
Все мужики козлы, все бабы стервы, все роллы по 100 рублей.
Девушки порой такие скрытные: "Имя: Екатерина. Фамилия: скрыто. Дата рождения: скрыто. E-mail: ivanova1985@мэйл.ру"
Осветил мою душу подруги приход.Не беда,что сломала она дисковод.Я её обожаю,но больше в квартируне пущу-расколись надо мной небосвод !!!
В женщине поражает не порядок в её доме, а бардак в её сумочке (Ержан Орымбетов)
Не играй с сердцем девушки - оно у нёё одно... Играй с сиськами - их две!
..Доктор обычной сельской больницы нашел чудотворное средство от всех женских болезней - стоит сказать женщине, что это обычный признак старости, и выздоровление происходит прямо на глазах..
Молодая девушка решила подрабатывать попрошайкой в метро. Сделала себе табличку: "Нужна операция". Денег пассажиры давали очень мало. Ее более опытная подруга говорит ей: - Чтобы тебе давали деньги, надо их чем то заинтересовать. На следующий день довольная девушка хвастается: - Сегодня я заработала в пять раз больше. - И как тебе удалось? - Я написала "Хочу большие сиськи. Нужна операция"
Одна девочка встала на весы, и они развалились. Очень жаль, ведь она так и не узнала, худая она или толстая.
Немногие девушки привлекают такое же внимание, как маленький поплавок на рыбалке.
Какое у тебя красивое колечко! Дорого стоит? - Очень дорого: две истерики,  разбитая ваза и почти месяц без секса.
Мать спрашивает дочь: - Ты что плачешь? Петя тебе изменяет? - Если бы только Петя!..
Разговаривают двое.- А женщина может осчастливить одного мужчину?- Да. Если любит заниматься сексом!- А 2-х мужчин сразу?- Да. Если любит групповой секс.- А 10?- Да. Если замолчит!
Говорят, что мужчины хотят только секса. Не верьте этому, девчонки!Они ещё жрать просят!
Если женщина после ссоры вас неожиданно быстро простила, значит, она уже придумала, как отомстить.
Жила-была одна женщина. Курила электронные сигареты, читала электронную книгу, пила безалкогольное пиво...  И СТАЛА РЕЗИНОВОЙ.
Женская логика не поддаётся мужскому пониманию, ибо хаос более высокоорганизован, чем порядок.
Никогда не пишите, что у вашей девушки красивая упругая грудь 4-го размера, это неприлично - без ссылки, это всех раздражает.
Все-таки женщины не отличаются пунктуальностью. Позвонил я тут своей девушке, и она мне выдала:- Я же сказала, что буду через 5 минут, так что незачем мне названивать каждые полчаса!
- Как женщина может удовлетворить троих мужчин сразу?- По разному, например, замолчать.
Чтобы выйти замуж по любви, современной  женщине  требуется очень тонкий расчет.
Мужчины не настолько умны, чтобы понять женскую логику. Женщины умнее, они даже не пытаются понять мужскую.
Хорошо африканским женщинам! Не заморачиваются по поводу платьев - надела бусики - и КРАСАВИЦА!
С инженерной точки зрения женские ноги должны быть:1. Стройные2. Тёплые3. Легко раздвигающиеся
Если большая грудь - единственное достоинство женщины, то недостатков у нее нет.
— Алло, это женская консультация? — Да, здравствуйте.— Скажите, педаль тормоза справа или слева?
Общение с женщиной Вам расскажет о ней меньше, чем её молчание (Ержан Орымбетов)
Леди ждут джентльменского отношения. Бабы его требуют.
- Привет подруга, как личная жизнь?- Угадай - на П начинается, на Ц заканчивается- Неужели все-таки ПРИНЦ?!!
Почему девки в старину прыгали через костер?- Тогда ещё не изобрели эпилятор.
Это был затяжной поцелуй - из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.
- А ты хотела, чтобы твой парень носил тебя на руках?- Да мне, в принципе, и на шее неплохо.
А девушки у нас в Ухрюпинске какие! Кровь с молоком! Смешают и пьют! Страшно!
На ступенях церкви растеряно топчется женщина. Подхожу. - Люба, что случилось?!Та со слезами: -ЧТо-что! Вышла из церкви, все грехи отмолила. Да каааак!! Наебнулась на этой лестнице! Столько грехов набралась. Вот думаю: домой идти или обратно вернуться!!!
Интересные двойные стандарты для полов; мужские трусики 40-го размера - все равно трусы, а женские трусища 60-го размера - все равно трусики.
У входа в супермаркет взгляд невольно упёрся в длинные цыпки на шпильках, увенчанные мини-юбкой и юной белобрысой головкой. Девчушка только что запустила неплохим букетом в урну и отчаянно отбивалась от здоровенного парня, который пытался её то обнять, то нежно погладить по кудрям. При этом она с пулемётной скоростью делилась с ним своими мыслями. На его довольной физиономии царило бесконечное добродушие. Помощь никому из них вроде пока не требовалась. Я прошёл себе мимо за покупками. Выйдя через полчаса, наткнулся на ту же пару в том же месте. Девушка разъяренно тараторила дальше. А он уже не пытался её обнять. Ей оставалось колошматить ему по груди кулачками. Смотрел он на неё тоже как-то по-новому. Ну, как измученный бык на корриде, которому в холку, а может быть уже и в задницу, вонзают тридцатую пику. Я всерьез разволновался за эту красивую пару и остановился покурить. Наконец у парня мелькнуло в глазах мимолетное, но явное раздумие, а не послать ли её часом на хер. Видимо, девушка со мной мысленно согласилась - она вдруг встала на цыпочки и жарко его обняла...
Коротко. На одном из онлайн переводчиков перевожу фразу - Все мамы одинаковые. Переводчик заботливо интересуется - возможно, Вы имели в виду все БАБЫ одинаковые?
Удалось встретить женщину своей мечты, но оказалось, что у этой женщины тоже есть женщина её мечты.
Еще одна история того же автора (не моя).Для справки: речь о Южной Корее, дело происходит в Сеуле (в тексте упомянуты некоторые его районы)Шокирующая АзияNov. 30th, 2008 at 11:36 PMИностранцы, приезжающие в Корею впервые и ненадолго (или прожившие здесь не больше месяца), как правило, сразу замечают, что сексуальная культура в Корее совершенно не развита, точнее сказать, она под запретом: девушкам даже в голову не придет даже в самую жаркую и душную погоду летом оголить живот или надеть майку на бретельках, в телевизоре вы никогда не увидите ничего пошлее обычного поцелуя (еще пару лет назад и этого не было, на самом деле), причем как только губы героев соприкасаются, камера тут же уходит куда-то влево и вверх, оставляя остальное на фантазию зрителей. Даже девушки на различных рекламных постерах находятся в позах, скорее более милых и красивых, нежели сексуальных. Вот тут у иностранца возникает умиление: ой, какие они милые, стесняются об этом говорить, во какое общество здоровое!Однако стоит пожить в Корее побольше, побольше пообщаться с корейцами и поглубже проникнуть в культуру страны, как вы понимаете, насколько же вы ошибались, и что на самом деле ситуация диаметрально противоположна тому, о чем вы думали вначале. Вам начинают открываться такие нелицеприятные моменты и стороны корейского общества, что порой это по-настоящему шокирует.Прежде всего, наверное, стоит упомянуть о знаменитых корейских "найты" (В Корее есть два вида ночных клубов: просто клубы и "найты"). Чем "найты" отличается от клуба? Клуб - это просто место, где вы тусуетесь, танцуете, пьете и оттягиваетесь. В "найты" вы идете, если хотите снять девушку. Причем не проститутку (баров с подообными услугами хватает и так), а именно обычную девушку, с улицы, которая пришла в "найты"... чтобы быть снятой. Основная фишка "найты" - так называемый "букинг" (видимо, от анлийского слова "booking" - "заказывать, бронировать"), когда вы сидите на столиком, осматриваете зал ночного клуба, находите девушку (любую, за любым столиком в этом клубе), подзываете официанта, указываете на нее пальцем, и вам ее приводят. Спать с вами, она, разумеется, не обязана, но в 99% случаев этим все и кончится, поскольку с другими целями в "найты" ни парни, ни девушки не ходят. Девушки эти к этому заведению никакого отношения не имеют, они не работают тут, это обычные девушки, которые захотели "развлечься" и пришли "развлечься". Удивительное, на мой взгляд, явление, этакий социальный договор. Вроде и проститутку снимать не хочется, дорого, да и болезни, опять же, всякие, а так все по взаимному согласию, встретились, провели ночь, разбежались, никто даже потом и имени не помнит.С иностранцами эти официанты обходятся поосторожнее, заранее предупреждая еще на входе в клуб ("букинг, букинг!"), но если на вас укажет какой-нибудь кореец, велика вероятность, что даже белую девушку к нему приволокут (применение физической силы - естественное явление в "найты"), поэтому девушки-иностранки, как правило, даже если идут в "найты", то делают это либо большими стайками, либо в компании парней. Если у вас будет большая и автономная компания, то вероятность того, что к вам подойдут с "предложением" резко снижается, поэтому можно отдохнуть, не особо опасаясь (Вся беда в том, что в "найты", как правило, намного лучше музыка и вообще более "клубная" атмосфера, что так нравится иностранцам).Эту особенность корейской ночной жизни надо обязательно знать, чтобы не испортить себе вечер, влипнув в какую-нибудь неприятную историю. Согласитесь, доказывать какому-нибудь пьяному корейцу, что ты вовсе не собираешься с ним спать - далеко не то, чтобы вы намеревались делать, отправляясь в клуб. А "общение" может занять не один час и перерасти даже в драку, поскольку кореец будет искренне полагать, что вы его оскорбили. И будет прав, что самое неприятное. Нечего было идти в "найты", все туда ходят только для одной цели, и доказать, что цели у вас были иные, вы все равное не сможете, не спасет ни другой цвет кожи, ни другой язык.Шокировать могут и места вроде Итэвона. Здесь полно клубов, куда также приходят с вполне определенными целями. Живущие в Корее знают, что Итэвон расположен рядом с американской военной базой, поэтому нет ничего удивительного в том, что американские солдаты ищут здесь развлечений (и находят, разумеется). Когда я в первый раз попал на Итэвон, у меня был настоящий культурный шок. Девушка, которую вы днем могли видеть в бибилиотеке в очках и толстом свитере с толстенными словарями под мышкой и ноутбуком на столе, здесь просто превращается в другого человека и смотреть как кореянки буквально ложатся под негров и шкафоподобных солдат - зрелище не из самых эстетических. Здесь можно увидеть все: от "невинных" танцев до самого того, ради чего, собственно, солдаты сюда и пришли в темном углу бара на кожанном диване. Здесь, в этих запутанных и спрятанных клубах и барах Итэвона (и очень часто - в районе Хондэ тоже) вам открывается совершенно другая Корея - намного более откровенная и развратая, чем вполне открытая и почти легальная пошлость в западных странах.Однако шокирует не это. Шокирует то, как это все преподносится. Корейское общество дружно, в один голос твердит о нравственности и непорочности, о том что все кореянки до замужества - "ни-ни", в Корее, как в СССР, секса нет! Однако стоит посетить парочку клубов, - и ваши представления о Корее, как месте наивысшей морали и нравственной чистоты и непорочности рушатся, как башни-близнецы. Шокирует именно двуликость, шокирует мысль, что никогда не знаешь, что вот эта милая кореяночка в водолазке, с книгами под мышкой, щебечущая с подружкой по телефону, не "зажигала" вчера в одном из клубов и не отправилась потом в один из многочисленных мотелей в округе. И поначалу просто теряешься, и не знаешь, как к этому относиться, - как к деградирующему обществу, молодежь которого теряет все моральные устои, или к особенности азиатского общества, одной из его черт, являющейся просто одним штрихом из общей картины?
Как бы её ни оговаривали, но всё же женщина - тоже человек. Правда, не очень удачной конструкции с точки зрения аэродинамики.
- А потом она сказала, что хочет, чтобы всё было как в кино. - Ну а ты что? - Ну я и прострелил ей колено.
Многие женщины держат камень за пазухой, а  ведь  там должна быть грудь.
- Ты слышал, в каждой женщине есть своя изюминка?- Да, и главное, чтобы  у тебя не было аллергии именно на этот сорт.
Дядя Миша в молодости был грандиозным бабником. Глядя на его чёрно-белые пляжные фотки, понимаешь, что ему нельзя было не отдаться: мощный смуглый торс казался тонкой талией под широченными плечами, брови сросшиеся, улыбка до ушей, плавки чуть не лопаются. Но времена были строгие, далеко не каждая девушка соглашалась легко. Он лично считал главным своим оружием не внешность, а весёлый нрав. В девушек влюблялся только смешливых, баек и прибауток знал невероятное количество. Один анекдот у него числился "на добивании" - ну это когда с девушкой оставаёшься наедине, и требуется обрушить последние преграды. Не сомневаюсь, что этот анекдот кто-то знает, но я его всё-таки расскажу словами дяди Миши, иначе дальше непонятно:Идут девки по дороге. Кругом поля-тополя, птички чирикают. На дальнем конце пашни парень тракторист у стога сена. Завидел девок, как гаркнет на всё поле: "Машка! Фроська! Чего мнётесь, как дуры? Пошли е№аться!" Девки прыскают, краснеют, Фроська Машку застенчиво пихает локтем под бок: "Намекает!"Мишины девчонки в этом месте тоже прыскали со смеха - Миша с его мужественным простецким обликом сам походил на этого тракториста. Пока они отсмеивались, его руки и губы отправлялись в смелое путешествие, и дальше с девчонкой можно было делать что угодно. Но дядя Миша твёрдо помнил - этот фокус работает только на городских. Деревенские всегда давали облом. С ними он научился держаться интеллигентом и впаривал байку про развратных городских...
НЕУДОВЛЕТВОРЕННОСТЬ. Вечная проблема русских женщин! Причем - и на работе, и дома. Утром, берясь за финансовый отчет, никак не может настроиться на работу из-за вчерашнего неудачного секса. А вечером, ложась с мужчиной в постель, никак не может настроиться из-за незаконченного финансового отчета...
— Милый, вот уже год как мы вместе, и я хочу знать, когда ты сделаешь мне предложение?— Да, прямо сейчас, дорогая, предлагаю расстаться...© Дмитрий Лавренков
Пришли с девушкой к ней в гости. Сначала всё было хорошо, но когда она открыла ногтем банку с кукурузой, я понял, что здесь что-то не так...
Оружие должно храниться в чехле. Именно поэтому женщины носят лифчики.
Как по-разному смотрят на жизнь мужчины и женщины!Стоим с мужем на вокзале, ждем .Времени - навалом, делать нечего, муж курит, наблюдаем течение людского потока.Вот бабулька, внука воспитывает, вот мужики чегой-то решают. Вот молодуха со Своим таскает знаменитые клетчатые сумки. Деваха беленькая, короткая черная курточка, джинсы. Сумки огромные и их много, после третьей переключаюсь на разглядывание расписания.Проходит минут десять - вижу - снова тащат сумку. Снова вдвоем. Но в обратную сторону. Странно.Но, вроде, мужик немного не похож... Тот был чернявей. Другой. А деваха? Присматриваюсь - беленькая, курточка, джинсы...Поворачиваюсь к мужу:-Это та же деваха?-Да нет, что ты, совсем другая ПОПА.
Стою как-то у перекрестка, жду зеленый.Лето, жарко. Рядом стоит девчушка лет восемнадцати.Обычная такая - футболка, шорты.Но какая-то вся эмоциональная. Каждой проходящей машинекомандует: "Ну, чего уставился; давай, проезжай". И на менятак смотрит, явно ожидает моральной поддержки.- Что такое,- спрашиваю.- Да вот, - отвечает, -все только и делают, что пялятся на мои шорты.Ну, давай-давай, ты, катись!Я, конечно, опускаю взгляд, чтобы разглядеть ее повнимательнее, а она:- Ну вот, и вы тоже !..
А вам какие девушки больше нравятся: красивые или бескорыстные?
Собираясь ко мне в гости, не забудьте прихватить цветы, ведь я же девочка! И бутылку водки, потому что я та ещё девочка...
Не стоит предупреждать Женщину о её намерениях-может обидеться.
Разговариваю с мамой по телефону. Она в это время перебирает папин шкаф с инструментами и сортирует все по коробочкам, баночкам и пакетикам, которые подписывает. Из нас двоих блондинка я, но далее следует такой диалог:- А как называется фигулина у которой шляпка как у самореза, а резьба как у болта?- Мам, ну, наверное, винт.- Н-да… Думаешь? Ну ладно, напишем ГВОЗДИ.
Знакомые девчонки выбрались однажды в ночной клуб. Утянули с собой Женечку, очень застенчивую девушку. В клубе оказалось людно, им к столу приставили пуфик. Подруги немедленно отправились взрывать танцпол и женихов искать. А Женечка так и прикипела к своему пуфику. Сидит, краснеет. Никто её не позвал на медленный танец. От огорчения она отхлебнула джина и томно откинулась на спинку. Забыла, что не диванчик. Подруги даже сквозь шум музыки услышали грохот. Обернулись и обмерли - Женечка не шевелилась. К ней со всех сторон кинулись парни. Женя потом оправдывалась: "Да я совсем трезвая была! Откинулась, потому что решила сыграть непринуждённую светскую львицу. Лежу,  шевельнуться страшно - юбка задралась до трусов почти, на пуфике ноги в красных чулках торчат во все стороны, на полу попа, перед глазами потолок качается. В самом центре клуба! Позор какой. Зато парни меня сразу заметили!" Тот, кто подошёл к ней первым и бережно взял на руки, стал потом её мужем...
На женские попы смотреть приятнее, чем на мужские лица.
- Мамочка, когда я буду большая, у меня тоже будет муж?- Конечно, если ты будешь хорошей девочкой...- А если я не буду хорошей девочкой?- Тогда их будет много...
Разговаривают две 15-летние подруги:- Тань, ты чего не стала писать заявление на Петровича? Ты ведь могла бы упечь его за решетку, тебе же 16-ти еще нет.- Все не так просто.- Что такое? Он тебе угрожал?- Ну… можно сказать и так.- Да ты что? И чем он тебе угрожал?- Он сказал, что если его посадят, у меня больше не будет денег на туфли, шмотки, клубы, травку…
Никогда не рассказывай женщине о своих прошлых похождениях, иначе она расскажет тебе о своих, и тогда ты рискуешь заработать комплекс неполноценности
Очень жадная девочка рассказывала всем, что она гермафродит, чтобы получать подарки ещё и на 23 февраля.
Всякая умная женщина считает, что лучше быть единственной, но не самой любимой, чем самой любимой, но не единственной.
Ищешь нового мужчину, не расставшись с предыдущим? Правильно! Ты же не босиком приходишь в магазин за новыми сапогами.
Девочки! Я буду завтра в чёрном элегантном пальто от Gucci, высоких сапогах на тонком каблуке PraDa, с улыбкой цвета яркого пламени от Dior... и  фиолетовым фингалом под глазом от Васи.
Весна как Девушка. Ты ее ждешь, звонишь. Она отвечает, что уже вышла, а сама в бигудях и халате.
Белые ночи! Дамы уламывают кавалеров!
Услышав фразу " Но я ведь,женщина " - значит аргументы закончились и в ход пошли козыри.
Если в пустыне вам перешла дорогу баба с пустыми ведрами, не тупите, идите за ней!
Балет странным образом влияет на женское зрение: когда на сцене появляется очередной балерун, на его лицо никто из зрительниц не обращает никакого внимания...
Если женщина действительно в чём-то уверилась, есть единственный способ разубедить её - горячо согласиться...
- Побывала-таки у него в гостях...- Ну и как?!- Что можно сказать о человеке, предметом гордости которого является прямоугольная тарелка, в которой можно заваривать всякие дошираки, внимание: не ломая!?...- Блиин, где он такую достал, тоже хочу!!!
Если у одной женщины большие сиськи, а у другой - маленькие, то уж простите, мужчина по своей природе выберет ту, которая даст!!!
- Дурочка, ну кто тебе сказал, что ты толстая? Давай бери два стула и садись к нам!
Весна пришла.Зашел в магазин спортивной одежды. Народу жуть, что все так ломанулись... Выбрал значит, иду в примерочную. Свободных нет. Жду. Из одной выходит парень, зовет продавца-консультанта. Просит принести другой размер. Подходит девушка, кстати сказать, красивая и с хорошей фигурой. Парень называет размер. Девушка выдает: "раздевайтесь, я сейчас приду" и уходит. К ее приходу, все повыскакивали и обращались к ней с просьбой принести другой размер. Девушка была в недоумении.
Свидетельские показания: "Она была в чёрной мини-мини-юбке, а лица я не заметил..."
- Девушка, а давайте переспим пару раз, а там, глядишь, и жизнь прожить вместе захочется!- А глядишь, и придется.....
- Он заставил меня раздеться, стал угрожать... - Ножом, пистолетом? - Хуже! Сказал, что на мне не женится.
Восьмиклассница Люся, сделавшая татуировку без спроса, получила дома ремнём чуть ниже бабочки.
Женская поговорка: " Кольцо - серёжкам не помеха ".
Плохо для здоровья, когда приходишь к девушке с одним цветочком, а уходишь с целым букетом.
Забыл заблокировать телефон, положил в карман, а он случайно набрал и отправил моей девушке SMS: "У тебя маленькие сиськи, я от тебя ухожу".
- Маша, я люблю тебя и хочу...- Я согласна!- Позволь мне закончить...- Я согласна!- Но я ещё не успел...- Я согласна!- Блин, помолчи...- Я согласна!- Короче, я дарю тебе...- Я согласна!- ...любую сумму денег...- Я согласна!- ...чтобы ты купила себе...- Я согласна!- ...попугая и с ним разговаривала.
Конец рабочего дня в столичном супермаркете. Сидящая за одной из касс девица громко рыдает.- Ой дура я, какая ж я дура!!!Другие кассирши подходят, интересуются что случилось.- Девочки, представляете, был у меня сегодня покупатель, вежливый молодой человек, красавец, одет прилично. Ну вообщем о таком только мечтать.Я ему товар пробиваю, а он на меня все смотрит, смотрит. Потом вдруг говорит: "Девушка, я такую как Вы всю жизнь хотел встретить. У меня все есть, машины, квартиры, дачи, деньги.Но для настоящего счастья мне в моей жизни не хватает только Вас. Если Вы примите мое предложение, то на следующий день после нашей свадьбы мы улетим на Сейшелы. Вы согласитесь стать моей женой?" Офигевшие коллеги хором:- Ну а ты-то, ты-то что ему ответила?! Ну не тяни, говори!Девица ревет еще громче.- А я, а я ..ааа....я ему: "Карта есть? Пакет нужен?"
Я не болтушка, я сервер сарафанного радио!
Девушка объясняет подруге причину расставания с парнем: - Он трахал всё, что двигалось. А что не двигалось, он сам двигал и трахал...
Даже не знаю что хуже: то, что парень написал "нам надо расстаться", или то, что через две минуты написал "это я не тебе"
Женщина дома работает поваром, посудомойкой, прачкой ,гладильщицей, воспитателем,нянечкой,горничной,уборщицей. А в свободное время...она ходит на работу.--------А когда мужчина уходит из семьи, женщине приходится работать еще сантехником, столяром,грузчиком,таскальщиком тяжелых сумок из магазина,настройщиком компьютера,разборщиком со злобным соседом,переговорщиком с ЖКС;и ...папой.
Женщина Мужчину не слышит,а Мужчина Женщину слышит,но не понимает.
Чтобы завоевать мир, нужно захватить женщин.Небритый и голодный балласт приползёт следом.
Сегодня вечером решила пореветь. Рыдания будут посвящены двум темам - никто меня не любит и я толстая.
Некрасивых женщин нет. Каждая женщина красива настолько, сколько на неё истратили.
Кассирша:- Мужчина, посмотрите рубль, пожалуйста.- А вам что, девушка, и показать больше нечего?..
Знаете почему в средние века в жертву приносили девствениц?Да какой дурак будет жертвовать девушкой которая дает.
Вчера по служебным делам посетил Вологду. И проезжая по улицам этого старинного русского города наблюдал поразительную картину. Представьте себе: на проезжей части дороги огромная лужа, через которую несутся машины, не снижая скорости. Рядом с дорогой – тротуар, по которому пройти пешеходу, и не быть обрызганным – совершенно не возможно. И вот по тротуару идут две девушки, лет по восемнадцать, причем одна из них в белой курточке.…  Все – думаю, сейчас белая курточка будет иметь жалкий вид! Но оказалось, что я сильно недооценил находчивость вологодских девчат!	Перед лужей девушка отдала свой пакет и сумочку подруге, а сама, отбежав к какому-то забору, вернулась, держа в руке половинку красного кирпича. Теперь обе девушки стали медленно идти вдоль лужи, при этом вологжанка  в белой курточке угрожающе покачивала кирпичом в руке, глядя при этом на проезжавшие мимо автомобили. Весь ее вид выражал полную уверенность в том, что она не задумываясь запустит этот кирпич в ту машину, которая окатит ее грязью! Сам был в этой колонне, и получить камнем в стекло реально не хотелось! 	Машины не просто сбавили скорость, а ОСТАНОВИЛИСЬ! И стояли до тех пор, пока девушки не прошли опасный участок. Ну как не вспомнить классика: «Есть женщины в русских селеньях…!»
- Девушка, разрешите пригласить Вас на танец!- Не танцую.- Может, выпьем по коктейлю?- Не пью.- Сигарету?- Не курю.- А за каким хреном ты, коза, вообще сюда припёрлась?- А вот для того, чтобы таких козлов, как ты, обламывать.
В каждой женщине есть загадка: обидится - хуй разгадаешь на что...
Мужик сказал - мужик сделал... вид, что ничего не говорил.Женщина сказала - женщина сделала! Если женщина сказала и не сделала - значит, женщина ПО-ШУ-ТИ-ЛА!
Женщины - действительно слабый пол. Например, тюбик зубной пасты у них заканчивается на 2-3 дня раньше, чем у мужчин.
Одесса. На Староконном рынке женщина подходит к клетке с попугаем, просовывает между прутьями палец и говорит: - Ой, какой красивый! А как тебя зовут?Попугай нахохлился и отвечает: - Убери руку, б***ь!Женщина в шоке, продавец извиняется, относит клетку в сторонку и делает попугаю внушение, чтобы тот разговаривал с покупателями повежливее, а то он его засунет в кипяток. Они возвращаются, и женщина спрашивает у попугая: - Как ты будешь здороваться, когда я буду домой приходить? - Здравствуйте, мадам! - А если я приду с мужчиной? - Здравствуйте, мадам! Здравствуйте, господин! - А если я с двумя мужчинами приду? - Здравствуйте, мадам! Рад вас видеть, господа! - А если с тремя?Попугай посмотрел на женщину, обернулся к хозяину и говорит: - Жора, неси кипяток, она и вправду б***ь!
Вчера ездила на техосмотр, поняла, что каждое слово "ипаааать!", произнесённое мастером, увеличивает стоимость ремонта на 500 рублей.
- Аня, вот объясни - почему из двух подруг обязательно одна симпатичная, а вторая страшная?- С чего ты взял?! У меня, например, подруга красивая...
Я существо, обладающее многими недостатками. В данный момент это недостаток тепла, ласки, внимания, любви, признательности, восхищения и секса.
Так ваша Фроська вышла наконец замуж за прынца ???Пока еще нет.. Но в прошлом году дошла до полуфинала !!!
Молодая девушка говорит недавно вышедшей замуж старшей сестре:- Как, наверное, это приятно, когда женщина замужем.На что та отвечает:- ЭТО приятно независимо от того, замужем женщина или нет.
Девушка в аптеке никак не может выбрать презерватив. Она спрашивает у продавца:- А вы не подскажете, какой вот лучше купить?Сзади из очереди мужской голос:- Зима на дворе! Бери с шипами!
Для женщины на первом месте  - домК сожалению, часто - это Дом2
- Вот скажи честно, Сёма, что ты ко мне испытываешь? - Терпение, Люся... Громадное терпение...
Барышню сначала находят,потом заводят, а потом разводят.
Некоторым женщинам мешает любить ушамивисящая на них лапша.
— Как ты мог переспать с Наташкой, она же страшная!— И сильная…© Дмитрий Лавренков
я тут случайно парня из армии дождалась))
Не ищите идеальную женщину… я сегодня дома)))
Поехала забирать пьяную подругу из гостей… Теперь сидим, ждем пока нас заберут.
Сделала четыре дела одновременно: открыла минералку, умылась, помыла пол, довела кота до инфаркта
Женский закон: Если у меня сегодня нет настроения… Я испорчу его всем.
Вчера, казалось, набралась ума-разума… Сегодня проснулась — ан нет, просто набралась…
Отдам подругу замуж! Сил нет больше с ней пить!
Умеют ведь женщины, из всех цветиков-семицветиков, выбрать лютика-ебанутика…
Сына родила, дом есть. Завтра лопату куплю, дерево посажу и все — я мужик!!!
Все бабы дуры.Но в чём отличие умной дуры от глупой дуры?Умная дура понимает, что она дура, а глупая дура знает, что она умная.© Иосиф Египетский
Мужчина простил и ВСЁ забыл, Женщина простила, но припоминать будет ВСЮ Жизнь.
Запомнилась строка в резюме:ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ. Миниатюрная блондинка, 23 года. Замужем, но смогу поддержать начальника в трудную минуту...
Самая замечательная фраза, которую слышал от девушки:- Все равно уговоришь! Так чего время терять, поехали ко мне....
Одесский дворик. - Тётя Роза, а шо это ваша Циля так долго не выходит замуж? - Так никто же не берёт. - А вы таки у всех спросили?
Он: привет, кошечка!Она: фу! я не люблю кошек! У меня на них аллергия!Он: а кого любишь?Она: собачек!Он: тогда привет, сучка!
Женщина никогда не откажет тебе в том, что ты ее не просишь.
Совершенно необязательно человек, который вырастил сына, построил дом и посадил дерево - настоящий мужчина. Очень часто это обычная женщина.
Я шел поздно ночью, девушка впереди меня прибавила темп, я тоже пошел быстрее, она начала бежать, я тоже побежал, она закричала, и я закричал насколько возможно. Я даже не видел от чего мы бежали...
Хотите чтобы мужчина начал вас пожирать глазами, тянуться к вам руками, чтобы полапать, и просить показать, что у вас под одеждой? Сделайте в магазине перед охранником вид, что вы что-то сперли.
После многолетних наблюдений учёным удалось выяснить, что от женщин пользы больше, чем вреда.
Мать спрашивает у дочери: - Что за человек твой новый приятель? Приличный? - Ну, разумеется, мам. Он бережлив, не курит, не пьёт, у него очаровательная жена и трое воспитанных ребятишек.
Судя по моему жизненному опыту, истинная разница между красивыми и некрасивыми девушками -  в местах, куда вы их водите.
Греческая трагедия
Самая трудная задача - перевести всех женщин своего ареала обитания на один и тот же парфюм. Задача сложная, но важная и нужная. Для их же спокойствия.
Женское "в твоей комнате был такой беспорядок, я тут прибралась немного" равняется мужскому "в твоём компе всё было так криво, я его немного поднастроил"...
Существует два вида депрессии: весенняя – «Меня никто не любит», и осенняя  - «Да пошли вы все нафиг!»
Люблю девушек с большой грудью. Когда их обнимаешь, чувствуешь, что между вами действительно что-то есть.
- Я женщина сильная, могу мусор вынести, а могу и мозг...
- Женщина  похожа на Интернет: в ней  много спама.- А мужчина?- Мужчина – это хакер, которого постоянно  тянет на несанкционированный доступ.
Каждый день смотрю фантастический триллер со своей женой в главной роли. Называется "Нечего Надеть".
Настоящая леди не обижается – она одевается и уходит.
Подруги.- Думаю, ему можно доверять.- Откуда такая уверенность?- Человеку, который держит порнуху в папке "Видео/Порно", скрывать нечего.
Хорошо быть женщиной лет 30-ти... Можно встретить мужчину на 10 лет старше или на 10 лет моложе... Какой диапазон!.. Какие перспективы!.. Двадцатилетним девушкам половина опций недоступна!
Немец в Московском метро, жарко, душно, толкучка. Мимо пробирается дама, усердно работая телом.Немец: О!! Нефертити!!!Дама, кокетливо: Я похожа на Нефертити?Немец зло: Найн, вы похожа на Баварский корова! Не фертите задом!!!
Одна симпатичная знакомая владеет волшебным словом, после произнесения которого ей невозможно отказать практически ни в чем:- Атонедам!
Ты сегодня приснилась мне в эротическом сне: ты появилась и все испортила!
У девушки наличие парня зависит от спрашивающего.
Разговор двух подруг:- Вчера я напилась, а Васька этим воспользовался.- Что, изнасиловал?!- Нет, сбежал!..
Сила воли у женщин измеряется в килограммах, а у мужчин - в литрах.
- Ну вы девчонки и даете!- Это комплимент или предложение?
Как объяснить этому уроду, что он не прав, если он не чувствует боли?!
Дело не в тебе, дело во мне! Ты же не виновата в том, что мне не нравятся скучные толстые девки...
Иные женщины имеют вкус резины.Внутри пусты, а сверху - фотошопны.Вы из других. В анфас - неотразимы!А в профиль - вообще обворожопны.
- Девушка, почему мы с вами еще не знакомы?- Бог бережет тебя, глупое создание.
Пухлые щёчки, расплывшаяся тушь, красноватый носик - она недавно плакала. Такая грустная, беззащитная... Бедняжка... У кого-нибудь есть презерватив?
Девушки сначала не думают, а потом думают, почему они не думали, когда надо было думать.
Мне кажется, что если девушка не умеет готовить - пусть готовит голой, ну, хоть какая-то польза.
Плачет девушка на стоянке,Сидя в новеньком BMW,Вся в слезах и губной помаде —Три педальки, а ножки — две.
Женская истерика - это объяснение женской интуиции с помощью женской логики.
- Девушка! Вы любите животных?- Да, очень!- Ну вот он я! Бездомная животинушка!
- Опиши себя. - Кости, мясо, пять литров крови и весёлые задорные глаза.
Сидишь дома - лохушка, ходишь по ночным клубам - тупая тусовщица. Пользуешься косметикой - овца накрашенная, ходишь без косметики - мышь серая. Носишь короткие юбки - шлюха, длинные юбки - закомплексованная. Блондинка - дура, брюнетка - стерва. Знаете что, идите на хер!
Меня обижать не надо... У меня разгон от милой зайки, до жуткой стервы... 1.5 секунды.
Женщин обижать невыгодно. С ними и так нелегко, а от обиженных вообще житья не будет.
Главный принцип в общении с женщинами - удивить и воспользоваться.
Дорогой, теперь я, как порядочная женщина, просто обязана выйти за тебя замуж.
Наивная. Услышав комплимент - ждала подарков.
Женщина - это праздник жизни, мужчина - ее будний день.
У моей подруги ноги длиннее всего на пять сантиметров, чем у предыдущей,  а денег уходит в пять раз больше. Почему?
- Согласны ли вы взять в жёны эту девушку? - Согласен, далее, далее, готово.
Женская народная забава - влюбиться в идиота и уверять всех, что он единственный и неповторимый.
Иногда..Женщина выходит замуж-просто,чтобы открыть счёт.
— Миша, как можно после всего того, что между нами было, заявить мне, что ты не помнишь, как меня зовут?!— Зайка, я Вова...© Дмитрий Лавренков
- Женщины непредсказуемы, как погода.- Да у нас какие синоптики - такие и мужики!
- Девушка, я могу стать вашей мечтой? - Вряд ли вы превратитесь в чёрный "Бентли".
- Девушка, можно с Вами познакомиться? Вы такая секси.- Конечно. А какая у Вас зарплата? Если такая, как у моего мужа-козла, то Вы - в пролете.- Ленка, ну ты мне скажи, как можно играть с тобой в ролевую игру "Незнакомец и Незнакомка"!
Мужчины в вечных поиска Способа,а Женщины-Желания.
Она злоупотребляла деньгами, мехами, мужчинами, египтами. Она вообще была злоупотреблядь...
Тест на беременность и есть правда-матка.
- Что общего между женщиной, вышедшей замуж только по любви, и вышедшей только из-за денег?- Обе иногда жалеют, что не поступили наоборот.- А в чём различие?- Вторая никогда не поступит наоборот.
Женщины любят Мужчин..со Вкусом..-Вкусом..клубники,малины,банана...
Эпиляции, наращивание ногтей, ресниц, солярии, народные средства по уходу за волосами... На что только девушки ни пойдут ради того, чтоб сказать мужику "НЕТ!"?!
Женщина кричит только в двух случаях: когда ей что-то не нравится или когда ей у-ух как нравится...
Бабы, которые жрут и не толстеют, ВЕДЬМЫ, ОДНОЗНАЧНО!!!
Парень - девушке: - Милая, ты хочешь чипсов? - Нет, они вредные. - Ты тоже вредная, но я же тебя хочу.
Девушкам на заметку.Гнездо надо вить на конкретной шее,а не в облаках.
Мама девушки  ее молодому человеку:- Что вы себе позволяете  в отношении моей дочери?- Но я ее даже пальцем не тронул.- Я это и имею в виду.
Ответ на загадку русской женщины лежит на стыке истинной набожности и страстной развратности. Ведь только Она способна уговорить еще не близко знакомого ей мужчину поехать на выходные на экскурсию в монастырь, чтобы два дня сутки напролет упоенно трахать его в гостиничном номере...© Ivan Fuckov
На экзамене:- Назовите стандартное устройство ввода-вывода.- Женщина.
Некоторые женщины всерьез полагают, что богатство, ум и удача передаются половым путем.
Опытная женщина - это женщина, которая умеет притворяться неопытной.
Девушка вооруженная пилочкой для ногтей опаснее девушки вооруженной пистолетом, который еще надо снять с предохранителя.
- Женщины хуже держатся на воде, чем мужчины.- Все правильно, они же с дыркой.
Как уходит мужчина: открыл шкаф, оделся, ушёл.Как уходит женщина: открыла шкаф, посмотрелась в зеркало, закатила истерику "нечегонадеть", причитая рылась три часа в нафаршированном до отказа шкафу, разбросав "три несчастных платья" в количестве 257 штук по всей комнате, выбрала самое неподходящее, посмотрелась в зеркало, закатила истерику "яутебявлохмотьяххожу", подправила потёкший от слёз макияж, и, недовольная всем и вся, к огромному счастью мужчины, ушла...
Прочитал историю: "Есть такие девушки и не блондинки...".И вспомнилась история, но с блондинкой.Сотрудница уходит в "декрет" и проставляет отвальную.Желаем, пьём, закусываем и прочее.Мероприятие идёт к концу.Поднимается начальник и озвучивает и свои пожелания.И тут будущая мама спрашивает его:- А вы бы кого хотели: мальчика или девочку?Затяжное ржание и непонимающая причину виновница...
Если девушка вам очень дорога, найдите подешевле.
С сайта знакомств:Я очень разносторонняя личность.Я плохо танцую, отвратительно пою, рисую хуже некуда, пишу унылую музыку и ужасные стихи, умею невкусно готовить.
Чем реже женщину за жабры,тем бром полезнее виагры.
Девушкам на заметку. Романтик - это тот же бабник, только начинающий  очень уж издалека.
Есть такие девушки и не блондинки, но их поступки и чувство юмора поставят в тупик любого мужчину. У нас на работе была весьма привлекательная секретарша и в меру сообразительная. Однажды мы с ней курили и вели неспешный разговор о любви. Неожиданно она мне говорит: "А я вот вчера вечером подсчитала сколько мужчин было в моей жизни... семнадцать." У меня челюсть отвисла. Я посторонний женатый мужчина и вдруг такая откровенность. Чтобы выйти из неловкого положения я пошутил (не совсем удачно, но быстро)- "А я недавно вспоминал сколько у меня внебрачных детей... восемь." Мгновенно переменившись в лице девушка вскочила и презрительно бросила фразу - "Я думала ты порядочный, а ты распутник, которых свет не видывал." Две недели не разговаривала со мной.
- Представляешь, во Франции отменили обращение «мадемуазель»!- К этому всё давно шло. Похоже, что у них уже не осталось ни одной девственницы.
Девушка избила трех полицейских в караоке-баре в Москве.На вопрос корреспондентов  девушке- Как Вам удалось избить троих полицейских?Она с гордостью ответила:- Их было четверо! Один, сцуко, успел убежать!!!
Девушка, которая не пьет, вообще не знает, как дела у ее бывших.
Из подслушанного разговора.Две девушки в маршрутке.- Купила своему парню, к 23-му, туалетную воду "Монте-Кристо".- А-а-а... Это, типа, книга такая есть. То ли французская, то ли итальянская.- Не знаю, я кино смотрела.- Ну, и про что?- Ну, там... эта. Кароче... одного кренделя, как бы, посадили в тюрьму. Ну, там такая любовь! Ваще-е-е! Ну и, кароче, он оттуда вышел олигархом.
Она так плохо готовила, что даже у помойного ведра образовался гастрит.
30-летний Сидоров впервые услышал от девушки слово «да», когда спросил в автобусе:- Вы на следующей остановке выходите?
18-летняя Катя, изучавшая психологию с 5-класса, мечтала не о принце, а о придурке. И выйдя замуж, в отличие от подруг, не получила морально-психологической травмы.
Бог попыхтел над  девичьим проектом –девчонкам ум не спрятать взаперти,но чушь порой приходится нести,чтоб не убить мужчину интеллектом…***/Девушка без комплексов/
Добрая вахтёрша главная причина беременности девушек в общежитии.
Женщина-машинист, припарковывая локомотив, умудрилась поцарапать два соседних поезда.
Две подруги:- Ты знаешь, что весенний сезон охоты на самцов уже открыт? Готова?- Я уже сети расставила. Попадаются только всякая мелюзга и женатые, и  то ветвистыми рогами запутываются!
Возраст - это когда девушке уже невозможно развести вас фразой -"А я не такая".
- Вчера познакомилась с парнем. Звоню ему сёдня утром на домашний, берёт  трубку его отец. Я говорю:- Мишу можно?- Да, щас, подождите, он в туалете вроде. Дальше звук трубки, кладущейся  на стол. И издали на всю квартиру: "Миха, хорэ срать, тебя там девушка к  телефону!"- Ну а ты что? Ты же у нас такая скромница?!- А я что? Понравилось! :) Квартира-то большая! :)
Много лет страдали женщины России от того, что 8 марта было после 23февраля: приходилось дарить этим козлам что-то более ценное, чем носки,иначе был риск и самой получить такую же херню. И тогда они придумали 14февраля!
Женщине, которой не удалось выйти замуж и оставшейся в одиночестве, неследует опускать руки, а жить полнокровной семейной жизнью -периодически психовать и уезжать к маме.
Женщина, готовая отдать жизнь за своего мужчину, при первом же егоразногласии с ней, может его убить.(c) Peterburger
Лежу я и думаю.... пол надо помыть, белье постирать-погладить, цветочкиполить... лежу я и думаю... хозяйственная я, однако, баба!!!
Девушка пришла на подготовительные курсы и кокетливо спрашиваетпреподавателя:- А чему вы будете меня учить?Преподаватель кокетливо отвечает:- Пока нету 18-ти, только математике!
- Думаете я вот так раз, и сразу согласилась переспать с первым  встречным… Да ладно, ладно, куда вы, я пошутила…
- Когда он только появился в моей жизни, я была счастлива! Всё мечтала,  что нам будет хорошо вместе! Как он будет меня радовать каждый день… как  мы будем интересно общаться…- И как?- А что как? Получила одно унижение! Я ему – всё лучшее, а он… сначала  наорёт на меня, а потом как нажрётся, отвалится, рыгнёт, облюёт всё, что  только что постирала, сходит под себя и валяется – икает, уставившись  тупо в одну точку… даже в мою сторону не посмотрит! Иногда кажется, что  жизнь прошла мимо.- Мдааа… Мне жаль. Будете расставаться?- Да щас! Ему же всего два месяца!
В кенийских деревушках, если черная кошка перебежит дорогу - этосчитается плохой приметой. Потому как кроме пантер, других черных кошектам не водится.
Фильм, который никогда не будет снят: "О чём молчат женщины".nocopy(c)
Женщина ждала мужчину. Она уже кое-что знала в этой жизни. Поэтому веду, она добавила немного улучшителя вкуса. А на стол поставила двебутылки улучшителя красоты.
Деловая женщина, чтобы семья не мешала деньги зарабатывать, наняла дляребёнка - няньку, для мужа - проститутку, а чтоб всех вкусно кормитьпараллельно открыла ресторан, времени ведь свободного нет!
На работе у знакомых девушка, которая считается образованной, говорит:- Всё собираюсь прочитать «Анну Каренину», но тяжело в стихах, поэтому  никак не решусь.
Только ПРИПОДНЯТОЕ Настроение Мужчины- гарантия положительного Настроения Женщины.
Женщина всегда точно знает - что она хочет. Просто не всегда можетжелание сформулировать.
Сделать так, чтобы женщина была всем довольна, на самом деле оченьпросто. Но очень дорого.
Вообще-то девушки очень исполнительны и хорошо обучаемы. Если уж чему ихнаучишь, то они никогда этого не забудут. Приведу пример. Работали мыкак-то с дружком в альплагере инструкторами. Он со своим отделениемочень много возился: то на скалодроме лазанье отрабатывал, то ледовыезанятия, то снежные. Самозадержание ледорубом на снегу тренировали доавтоматизма. И вот как-то с утра повёл он новичков на восхождение.Возвращаются вечером в альплагерь, а на товарище лица нет, руки--ногидрожат... В чём дело? Рассказывает: "Набрали мы высоту по крутомуфирновому склону. Тут одна девчушка срывается и едет вниз. Секунда, две,десять -- и всё едет, не "зарубается". Все кричат, чтобы делала, быстрей-- а она только скорость увеличивает. Я её мысленно уже похоронил. И тутона наконец переворачивается, "зарубается", чётко так ступени себевыбивает, поднимается, отряхивается... Оказалось, она поступила, как назанятиях делали: тогда сначала скорость набирали, а лишь потом делалисамозадержание!"
Из интернет-дневника молодой девушки: "Я подумала: всё, это пи**ец.Оказалось: да, пи**ец, но это еще не всё".
Для счастливой семейной жизни, как и для танго, нужны двое-умный Мужчинаи послушная Женщина.
С женского форума:- До свадьбы не зажило, что делать??!!
Вчера понял: женщина - это солнышко...А то кто бы еще смог такое отжечь?!hrjak
- Сколько, по-вашему, девушке нужно иметь ухажеров, чтобы успешно решить  проблему с браком?- Ну, один ухажёр - это для девушки нет вариантов; два ухажёра - это уже  альтернатива; три - это уже шанс; четыре - это выбор. А если у девушки  пять и больше ухажёров, то это уже проблемы ухажёров.
Она:- То есть у тебя и телик и ноут сломаны, а ты меня звал в гости,посмотреть киношку?!Он:- Ну да... думал, придешь, починишь...
Мне кажется, что в фразе "хочется понять женщину" слово "понять" лишнее.
Внимательно слушая женщину, ты помогаешь и ей понять, что же она хотеласказать.
Народная примета: Когда молодая красивая дама сидит перед мужчиной вкороткой юбке широко расставив ноги, то она ему или очень доверяет илисовсем не уважает.hrjak
Два пенсионера сидят в парке на скамеечке. Мимо пробегает девушка вмини-юбке. Один из пенсионеров мечтательно говорит:- Эх, было бы мне сейчас 18 лет!Второй отвечает:- Сдурел ты, что ли, Петрович?! Из-за каких-то пяти минут сомнительного  удовольствия опять сорок лет работать!
Женщина как молоко: не успеешь подогреть, как она уже норовит сбежать.hrjak
Когда она ему призналась, что не художница, а малярша, он выдохнул соблегчением: "Фуу, да и я не ювелир, а каменщик!"
Белый танец на то и придуман, чтобы девушки смогли выбрать застенчивыхтанцоров.
- Дурак ты и шутки у тебя дурацкие!— Выходи за меня замуж!— Ой, прости меня, пожалуйста. Ты серьезно?— Да шучу, я, шучу:)
Две подружки болтают по телефону:- А мой брат женился.- Ну и какая она, красивая?- Нет, уродина. Но он с неё пылинки сдувает.- Ужас, она ещё и пыльная!
Девушка у меня забыла свои серёжки, звонит и говорит:- Когда мы уже с тобой увидимся??? У меня дырки зарастают!
Девушка из «сурового» района знакомится с парнем:- А у тебя крутая тачка есть?- Нет...- А квартира в центре есть?- Нет...- А ЕСЛИ НАЙДУ??
По статистике, 90% девушек, говорящих: «Мам я сегодня переночую уподруги», даже не ложатся спать.
Каждая женщина уникальна, объединяет их только одно - ну никак без шубы.
- Тебе не кажется странным, что о дружбе между мужчинами и женщинами  говорят только женщины?- ЛОЖЬ!!!! Мужчины тоже говорят о дружбе с девушками... когда рядом  жена.
Ничто так не красит женщину зимой, как иней на усах.
- И когда только Люська успела стать такой? Какие бёдра, а ножки, а  грудь? Раньше их и в помине не было!- То есть раньше была голова, передвигающаяся на руках?
Мужчины как Bluetooth: когда близко - хорошая связь, когда далеко -сразу начинают искать новые устройства. Женщины как Wi-Fi - видят всех,но подключаются к самому сильному.
Женщина, никогда не закрывающая рот, начинает раздражать. Дажерезиновая.
Девушка рассуждает после пластической операции:- Раньше меня называли "страшной лошадью". Теперь называют "симпатичной  лошадкой". Вроде бы эффект налицо. Но что-то здесь не так.
Девушка, которой подружка рассказала кое-что по секрету, стоит передмучительным выбором: с кем поделиться информацией в первую очередь?
В жизни каждой девушки иногда бывают такие моменты, когда хочется обнятьи крепко-крепко прижать к себе Джонни Деппа.
Красивая женщина всегда себе найдёт что-нибудь стоЯщее...
Расставаться с девушкой лучше всего в Макдональдсе. Там нет острыхножей/вилок, тяжелой посуды и всегда можно спрятаться за жирногоребенка.
- Милая, знаешь, почему я люблю зиму больше, чем лето?- Ну откуда же мне знать.- Потому что зимой я большой и тёплый няша, а летом жирный, потный  мудак.
- Люся, ты банальна как квадрат!- Не-е-е, я загадочна как гидролиз солей...
Некоторым девушкам нельзя есть курицу, это будет актом каннибализма с ихстороны.
для парней - поспорьте с девушкой, что она не сможетдотронуться до пупка двумя локтями одновременноИ НАСЛАЖДАЙТЕСЬ
В любом доме у женщины всегда есть своя отдельная комната, и там онавеселится вовсю: хочет - борщ варит, хочет - посуду моет.
До 30 лет женщина отгоняет от себя всех козлов, а после тридцатипытается подманить оставшихся.
Едут в поезде страшная женщина и молодой человек. Едут, молчат… Тутпоезд заезжает в тоннель. Женщина (кокетливо):- Если вы меня поцелуете, я закричу.Молодой человек:- Я тоже.
Она: у меня дырка для сережки болит.Он: что еще за дырка для Сережки?
- 25-ого числа моей девушке исполнилось 25 лет. Я подарил ей букетиз 25-и алых роз, и она расплакалась!- Твоя девушка такая сентиментальная?- Нет, она хотела "Бентли"!
Встретились две подруги:- Приветик! Ты всё порхаешь?- Уже нет. Залетела...
— Как тебе со мной в постели?— Мне очень нравится!— Просто нравится или ты ещё и подружкам расскажешь?
Мужчины, не надо играть с женским сердцем - оно одно. Играйте с грудью -их две.
Красивой женщине всё к лицу. Даже маленький лысенький и старенькиймиллионер.
Вот так, сделаешь человеку комплимент по поводу красивых усов - и всё,больше она с тобой не разговаривает!..
Замужние женщины бывают "бесконечно счастливы", и феминистки тоже"счастливы без конца"!
Русская женщина не только может войти в горящую избу, если наконецузнала где муж спрятал заначку. Не только остановить коня на скаку, еслион везет в магазин новую коллекцию блузок. Но и заправить дизельный BMW98-м бензином, потому-что он дороже и значит круче. Накачать шинывоздухом с запахом клубники. И разбить в хлам машину не выезжая изгаража.
Когда я проснулась, молодого человека уже не было. Вместе с ним пропалимои серёжки и золотая цепочка... Я ещё раз похвалила себя за то, что ещёвечером, когда мы пришли с дискотеки, я вытащила у него из пиджакабумажник и паспорт.
Сегодня приснилось, что муж храпит... Утром просыпаюсь: да нет, всёнормально... не замужем.
Девушки - как хлебные крошки: когда в твоей постели - хрен уснешь!
- А ты точно ко мне приставать не будешь?- Не буду-не буду. Я даже презервативы не взял:(- А у меня есть:)
Чем безразличнее смотрит на Вас Женщина - тем Больше Вы её заинтересовали.
Девушки очень невнимательно читают сказку "Золушка". Они дочитываюттолько до фразы "Золушка вышла замуж за принца." И бросают. А дальшенаписано "КОНЕЦ СКАЗКИ".
— Ты в курсе, что твоя девушка изменяет тебе?— С кем?!— С собственным мужем!
Сёма всего-навсего сказал: "Привет!", а Люся мысленно сыграла свадьбу иродила троих детей.
- Детка, пойдем, я угощу тебя мартини.- У меня есть парень, отвали!- У тебя есть парень? А у меня есть квартира, машина, и куча бабла!  Девушка, почему вы плачете?- Я только что с парнем рассталась.
- Я решил девушке романтику устроить. Наполнил ванну шампанским, на три  минуты отвернулся - пол-ванны нет, она в дрова!
Сорвавшаяся с диеты девушка насмерть загрызла торт.
Гардероб для женщины - это лекарство, а на здоровье экономить нельзя!
Дзен ИсторияДва путешествующих монаха достигли реки, где они встретили молодуюженщину.Опасаясь сильного течения, она спросила, могут ли они перенести надругую сторону.Один из монахов колебался, но другой быстро подхватил ее на руки,перенес через воду, и опустил на другом берегу.Она поблагодарила его и ушла.Когда монахи продолжили свой путь, первый монах долго шел в задумчивости,а потом прервав молчание спросил: "Брат, наше духовное учение говоритчто мы должны избегать какие-либо контакты с женщинами, но вы взяли однуиз них на руки и понесли ее!""Брат", ответил второй монах: "Я опустил ее на другой стороне, а вы всееще несёте ее".
Если мужчина подарил женщине бриллиантовое колечко, а женщина отнахлынувших чувств подарила мужчине незабываемую ночь, то самое большоеобоюдное заблуждение, что теперь так будет всегда.
Новое платье действует на женщину как 2 раза по 200 водки на мужчину!В голове легкость, головокружение и жутко хочется секса!
Почему женщины так стремятся похудеть, мучают себя всякими идиотскимидиетами? К тому же и мужчины предпочитают женщин "в теле". В чем же тутдело?Ответ надо искать во временах Средневековья, когда велась тотальнаяборьба с ведьмами. Тогда главным тестом на определение ведьмы являлсявес женщины. Средневековые физики-теологи вывели четкую формулу, изкоторой следовало, что мётлы, служившие ведьмам основным средствомпередвижения, не могли поднять вес свыше 50 кг. Поэтому подозреваемыхсначала взвешивали, и, если их вес превышал полцентнера, отпускали навсе четыре стороны, а если нет, отправляли на костер.Сейчас женщинам по этому поводу не о чем беспокоиться - их в любомслучае (к счастью или к сожалению)живьем не сожгут, и женщины всемисилами стараются похудеть, поскольку на генетическом уровне стремятся кстатусу ведьмы.
Практически невозможно убедить женщину, что ты ее недостоин, если онасобралась за вас замуж.
Женщина - это слабое беззащитное существо, которое перегрызёт тебегорло, если ты так не считаешь...
- Если встать между двумя девушками с одинаковыми именами, то можно  загадывать желание.- А вот если между ними лечь?- Значит оно уже сбылось. У троих:)
- Наверняка со всеми была ситуация, когда парень пригласил вас к себе  домой посмотреть какой-либо фильм. Вот скажите, хоть кто-нибудь  когда-нибудь досмотрел его до конца? Или я одна такая дура, с собой ещё  диски беру?!..
Девушка, которую хочется положить - положительная девушка.
- "У женщин своя логика", - думают мужчины.- "Все мужчины сволочи", - думают женщины.
Умная Женщина не повторяет чужих ошибок-она совершает новые.
Внезапно поняла, что у меня очень мало лифчиков. Честно говоря, у меня исисек немного...
Встречаются две незамужные женщины:- Как жизнь?- Как в сказке: чувствуешь себя жабой, в которую никак не попадет  стрелой прекрасный принц.
Если во время свидания не включать свет, то можно сэкономить не толькона электричестве, но и на косметике.
- У меня жена модель!- Надеюсь, модель человека?
- Сегодня видела твоего с какой-то жирной тёлкой!- А а я всё гадала, наблюдая краем глаза: что за уродина в очках на нас  всё время пялится?!
- Каждая девочка мечтает о плохом мальчике, который будет хорошим только  для нее.- Каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только  для него.
- Алло, полиция?- Да, что у вас случилось?- Две девушки дерутся друг с дружкой за меня.- Молодой человек, а в чём, собственно, проблема?- Страшненькая побеждает!
Как утверждают женщины - не бойся малого, бойся вялого!
Был сегодня на первом свидании. Когда я её увидел, у меня дажепрезервативы в кармане перекрестились.
Женщина всегда готова простить мужчине его маленькие бзики и недостатки,если он – ее любовник, и ненавидит его за то же самое, если он - ее муж.
- Люся, ты из мухи слона делаешь!- Да я вообще волшебница!..
- Почему ты мне изменила?- Я должна была убедиться, что ты лучший.- Зачем же столько раз?- Погрешность уменьшала.
Маша легко опровергла утверждение, что улыбка - это лучшее, что можносделать своими губами...
Незамужняя 42-летняя библиотекарша Люда мечтает, чтобы пришел читатель,взял ее на 10 дней и вернул сильно потрепанной.
Женщина сквозь слёзы звонит лучшей подруге, на том конце проводазаспанный голос:- Алло. Кто это?Женщина:- Натаха, блять, я беременна!!!Там, после продолжительной паузы:- Ну, конечно, всё как всегда... Натаха - блядь, а ТЫ беременна...
Женщина - это домашнее животное, за которым надо ухаживать. Мужчина -это скотина, за которой надо убирать.
Пошла сегодня в магазин по-быстренькому, в стареньких джинсах, ненакрашенная. и знаете кого встретила?!....... ВСЕХ!
Настоящие весы для женщин вес не показывают, а просто пишут: "ЗАТО ТЫСАМАЯ КРАСИВАЯ "
Разговариваем с подругой о племяннице ее мужа. С некоторых пор междуними большая "нелюбовь"(есть за что!).Слова подруги:- Да она в свои 26 ничего не умеет, ничего не делает, ни на что не  способна!.. Вот у меня в мои 26 уже было высшее образование, двое детей  и... муж-алкоголик!
Некоторым девушкам нужно всё сразу и молниеносно. Например, она увиделатебя в аське, а ты именно в эту секунду отлучился на кухню, чтобысварить себе кофейку. Через 5 минут отсутствия ты прочтешь следующийпоток сообщений:1. Приветик!2. Тук-тук.3. Ты где?4. Не хочешь со мной разговаривать?5. Фу, какой грубый.6. Так и будешь молчать?7. Хм… Козёл.8. Ну и пожалуйста.9. Мне многие говорили, что ты бесчувственное бревно, но я не верила.10. А вообще, все мужики сволочи. Пойду к Люське нажрусь.11. Когда ты это прочтешь, меня уже не будет в живых…12. Тебе что, до одного места, что меня не будет в живых?!!!!!13. Нет, блин! Ты всё таки редкая тварь! Ненавижу!!!!! Уроднесчастный!!!!14. Я что, в игноре?!!!!15. Эй, тут кто-нибудь есть? Приветик! Тук-тук. Не хочешь со мнойразговаривать?
Как определить, истеричка женщина, или нет?Скажите ей: "Ты - истеричка".Если отнесется спокойно, значит не истеричка.А если завопит:"КТО, Я?! Истеричка?! Это я-то истеричка?! Да ты сам - дурак, сволочь,изверг!!!", то... сами делайте выводы.
У настоящего мужчины женщина не спит всю ночь только в двух случаях:когда он есть дома и когда его нет дома.
Женщина считает, что мужчина должен догадаться сам, а не спрашивать.Когда мужчина начинает руководствоваться своими догадками, она уже такне считает.
Не каждая девушка знает, что две полоски - это ещё и младший сержант.
Неважно, делает девушка минет или нет. Главное, чтобы умная была, аумная - делает...
Известно, что самый короткий путь к сердцу женщины пролегает через уши.Можно значительно сократить этот путь, если вставить в нужные уши серьгис бриллиантами.
Если долго живешь без жены, то привыкаешь к молодым и красивым женщинам.
В мaгaзине женщинa зaкупaется по полной всякой техникой, обрaщaется кпродaвцу:- Простите, a нaлом можно рaсплaтиться?Продaвец:- .... ??? Анaлом можно!..
Если женщина говорит вам, что не нуждается в помощи, будьте уверены, чтотолько в вашей...
Женщина должна одеваться так, чтобы оставить простор мужскомувоображению.
Девушкам на заметку. Глупышка - то же, что и дура.
- Девушка, а Вы можете себя описать?- Девушка я крупная, 54-го размера...- Женщина, зачем же сразу с угроз начинать?!
Красивая женщина - это всегда подъем.(c) Sj
- Опытная женщина, как рыбак, ловит мужчин на такие приманки, как  макияж, мини и декольте.- А неопытная?- На беременность.
- Девушка, вы чертовски красивы! Вы бы с чертом были прекрасной парой!
Женское "Я буду готова через 15 минут!" равносильно мужскому "Я будудома через 15 минут!".
- Внимание! Следующая остановка - замуж! Выходим, девушки, выходим!..
Самый двусмысленный комплимент женщине: "Ну вам больше вашего возраста вжизни не дашь!"...
Доказано, что любую женщину можно удовлетворить даже размером в 8,5 см.И неважно, что это за карта — MasterCard или Visa
Первый год жизни - уникальное время, когда женщину можно увидетьнемногословной, не требующей норковую шубу, лысой, без макияжа, пирсингаи татуировок, и, главное, совершенно не страдающей от отсутствия этоговсего...
Реальная история о женской логике.Звонок по телефону, женский голос: "Ой, а куда я попала?""А куда Вы звоните?"Ж:"В поликлинику"."Нет, Вы ошиблись номером".Ж:"Ладно, я перезвоню. Если снова попаду к Вам, НЕ БЕРИТЕ ПОЖАЛУЙСТАТРУБКУ".
На дискотеке.- Девушка, а поехали ко мне!- А зачем?- Ну... кофе попьём... фильмец посмотрим...- Не-е-е, мне тут один парень секс предложил, я лучше к нему поеду.
- Вот говорят: "Напилась - веди себя прилично"... Ага, щас! На фига я  тогда вообще пила - деньги тратила?!..
Когда индийская женщина согласна, красная точка на лбу становитсязеленой.
Пока одна женщина этого не имеет, другой женщине это и даром не надо!
Если женщина без одежды - это ещё вовсе не значит, что она вам доверяет.Вот если она без макияжа - тогда да!
Перебивать говорящую женщину разрешается только в крайнем случае итолько словами «Куплю», «Люблю», «Да, я дурак! » и «ПОЖАР!!!»
Хорошо быть женщиной! С работы пришла: быстренько убралась в квартире,постирала, погладила, сбегала в магазин, ужин приготовила, посуду помыла- и всё! Делай, что хочешь!
Бабы как негры: друг друга они бабами называют, а мужикам нельзя –оскорбление.
Девочки! Если вы сидите в метро и напротив вас очаровательный молодойчеловек и не сводит с вас глаз, - расслабьтесь, просто за вашей спинойнаходится схема метрополитена.
Женщина:- Обветрились губы. Воспользовалась скрабом для губ, сделала питательную  маску, намазала бальзамом, сверху - увлажняющий блеск.Мужчина:- Обветрились губы. Отодрал кожу. Съел.
- Доктор, у меня проблема: не могу найти девушку!- Вы сидите в тюрьме?
Мужчине для принятия взвешенного решения требуется больше информации, аженщине - времени.
Вы давно не слышали, как мужчина говорит вам: «я люблю тебя»?Позвоните папе!
Людмила была непьющей, некурящей девушкой, не шлялась по ночам, ложиласьв 22:00 и вставала в 6:00. Была тихой, спокойной и даже послушной. Нокогда вышла из колонии, всё изменилось...
Пока российские девушки, дождавшись 6 часов вечера, сидят на диете,украинские диетчицы ещё два часа жрут домашнюю колбасу заедая тортом.
Теперь я знаю: скрывать свой возраст женщины учатся с малых лет.Моей сестре сейчас 37 лет. Первых детей она родила рано: в 17, 18 и 20лет соответственно. Дети уже взрослые, а она вышла недавно второй раззамуж и вот сейчас, в свои 37 лет беременна снова и будет рожатьследующим летом.Вчера разговариваю со своей племянницей, Настей, ее дочерью. Сейчас ей17 лет, а на следующий год, когда сестра родит, ей будет 18.Настя говорит: Прикинь, я буду старше своей сестры или брата на 18 лет.Это значит, когда ей или ему будет 18, мне будет 32!Я говорю: Как это 32?Она: Ну, 18 + 18 -это же будет 32!Я: Сколько?Она: Ну ли 33. (со вздохом) А, ну да, 36!
Девушка, вся в слезах, жалуется парню:- Ты обещал на мне жениться, попользовался, и не женился! Все вы, козлы,  такие!!!- Я-то ещё ладно! Другие даже и не обещают ничего!...
- Блин, похоже я поправилась- Да ну брось! У тебя идеальные параметры!- Честно?- Да! — 90-120-176 — как у снеговика!
Если ваша девушка пугает вас тестом на беременность, то напугайте еетестом на отцовство.
- Что общего между весенним призывом в глазах женщины и весенним  призывом в армию?- Придется платить.
Совет девушкам: Не будьте недотрогами! А то, если в молодости недотрогают, потом уже не притронутся.
Парень с девушкой садится играть в дурака на желания. Девушка:- Сразу тебя предупреждаю, что "во все щели! " - это 2 желания, а не 3!
К сведению любителей женщин с силиконовой грудью: Женщина, сделаннаяцеликом из силикона - значительно дешевле в эксплуатации, никогда неговорит лишнего, а надоела - сдул и в тумбочку!!
Много женщин не бывает, а бывает что и одной много.
Самая счастливая Женщина не та, которая получила лучшего мужа, а та,которая верит, что он у неё ЛУЧШИЙ.
- Почему про девушек говорят, что их покоряют?- Потому что залезть на девушку, порой, бывает сложнее, чем на Эверест.
- Девушка, можно с вами познакомиться?- Нет.- Почему?- Потому что мне будет скучно, а вам непонятно.- Почему???- Потому что мне уже скучно, а вам уже непонятно!
Если в споре с девушкой ты вооружен лишь логикой, фактами и здравымсмыслом — у тебя нет шансов.
Девушке нужен большой жизненный опыт, чтобы целоваться, как начинающая.
Некоторые девушки могут совершенно испортить настроение во время сексавсякими дурацкими фразочками типа "Кто ты такой?","Что ты делаешь?" или"Помогите!!!"
Чем умнее женщина, тем правдивее она играет глупую девочку.
Женщины умнее мужчин, иначе за секс платили бы они.
- Девушка, какие автомобили вам нравятся?- Те, у которых пять колес.- ???- Ну, когда пятое колесо на задней двери.
Дорогие женщины! Никогда не спрашивайте мужчину, за что он вас любит:стоит ему задуматься, как может оказаться, что любить вас не за что...
- Что вам больше всего нравится в женщинах: лицо, волосы, грудь и так  далее?- И так далее!
Высокая, если на каблуках.. добрая, если не злить.. умная, если незадавать глупых вопросов.... Первый же комментарий: е@анутая, если нее@ать..))
Порой женщина так наполняет собой твою жизнь, что тебе уже нет в нейместа.
Одни женщины достоинство мужчин оценивают в долларах, другие – всантиметрах. В выигрыше обычно оказываются первые.
- Обращаться с девушкой надо аккуратно, как с ёлочкой.- Вырубить и привезти домой?
Такого козла еще поискать - Но я-то умница, я-то нашла.
Женская болтливость не кара божья, а манна небесная, для компанийсотовой связи.
Девушка так тщательно симулировала оргазм, что не заметила как пареньоделся и уехал домой.
Сейчас многие современные женщины имеют три сотовых телефона,подключенных к трем разным сотовым операторам. И называются они -«разрядился»; «без денег»; «забыла дома».
- Вы, мужики, только и умеете, что на сиськи пялиться!- Ты думаешь, если я буду ходить с расстёгнутой ширинкой, ты мне в глаза  смотреть будешь?
Иногда трудно понять - это магазины созданы для женщин или женщины длямагазинов.
Только наши женщины умеют сиять, как звёзды, расцветать, как розы и приэтом пахать, как лошади..
Загадочная женщина, что угодно загадит... А если не успеет - придётдогадливая и догадит..
- Представляешь, Светк,- он запомнил ЦВЕТ... МОИХ... ГЛАЗ!!!- Если парень помнит цвет твоих глаз после первого свидания, значит, у  тебя маленькие сиськи!
У порядочной женщины каждый мужчина - первый.У порядочного мужчины каждая женщина - последняя.
- Что сказать девушке, у которой подбиты оба глаза?- Ну что тут скажешь, если ей уже говорили, причём два раза...
Проверено, если стоящую к вам спиной девушку окликнуть«Эй, красавица!», - оборачиваются даже старушки.
Женщины часто не думают, а потом думают: почему они не думали, когданадо было думать?
Женщины делятся на две категории: "Зачем я тебе?" и "На хрен ты мне?".
Всё, что женщина прощает - она тебе еще припомнит...
- Царь-батюшка, дракон проголодался!- А что он ест?- Девушек невинных.- Жаль зверюшку, сдохнет он у нас...
После того как женщина объяснила свой поступок, он становится ещеглупее.
Девушки и женщины, не обольщайтесь рекламе, которая говорит, что чтобыездить с коробкой автомат достаточно одной ноги и одной руки. Минимумнужно еще хотя бы одну голову с парой глаз и парой извилин.
Практичная женщина выйдет замуж и за козла, если у него много капусты.
Прогресс дал современной женщине стиральные машины, кухонные комбайны,пылесосы, миксеры, микроволновки, чтобы у неё оставалось гораздо большесвободного времени жаловаться мужчине, что она горбатится по дому, какрабыня Изаура...
Если частотную характеристику женской речи изобразить в виде диаграммы,то получится скачущая вверх–вниз кривая. Вот этой пилой они мужей ипилят.
- Девушка! Боюсь ошибиться, но мне кажется, вы неприступная крепость!- Это зависит от того, какого калибра орудием вы собираетесь её  штурмовать...
Решила порадовать своего мужчину праздничным ужином, достала курицу...Долго на нее смотрела..., решила порадовать сексом.
Женщины любят предварительные сказки.
Есть же такие женщины - пришьют один раз тебе вешалку к пальто, а потомбудут говорить, что отдали тебе всю молодость.
Парень с девушкой в постели.Он:- Скажи, я у тебя первый парень?Она:- Ага!Он (удовлетворённо):- Хорошо!И тут же встревоженно:- А как же Лёха?- А Лёха... - мечтательно вздохнула девушка. - А Лёха - МУЖИК!
Русские женщины всё вынесут - и мозги мужу, и неподъемные вещи сраспродажи.
Парень, остановившись возле симпатичной девушки, звонит по телефону:- Слушай, прикупи мне акций Сити Групп на 50 миллионов евро. – Затем с  важным видом предлагает девушке познакомиться. Девушка:- Нет, гражданин миллиардер, я с такими некультурными не знакомлюсь. Вы  билет от маршрутки мимо урны выкинули.
Женщину надо принимать такой, какая она есть, пока она не стала ещехуже.
Только сильная Женщина согласна быть слабой.
Девушки, если у вас нет страшной подруги, задумайтесь...Возможно, страшная подруга - это вы.
- Сёма, я знаю, как я тебе отомщу!- ???- Я за тебя замуж выйду!
Не нужно меня обижать, я девочка ранимая - чуть что сразу в слёзы…апотом с заплаканными глазами так сложно понять, кому попадёшь лопатой поголове…))))
В автобусе:- Девушка, вы, наверно, стриптизёрша?- Да, а как вы догадались?- А вы за поручень ногой держитесь.
- С такой девушкой познакомился. Розой зовут.- Ну и как?- Колется...
Велика и могуча российская женщина. Избы... кони.У нашей станции метро начинается какой-то странный маршрут автобуса:народу в него набивается немеряно в любое время суток, не иначе ходитредко. Даже легкие потасовки в очереди видывал, проходя мимо.Не далее как сегодня наблюдал картину. Автобус уже мигает левымповоротником, к открытой еще двери несется во весь дух молодая женщинана недетских каблуках, размахивая для равновесия двумя туго набитымипакетами. И, то ли резинка лопнула, то ли задел кто, - на всех парах удамочки слетает юбка. Я аж вспотел - таким лицом, да об асфальт!..Однако, фигу! Не то что не упала, а даже не замедлила бега. Выскочиводной ногой из юбчонки, бешено вращая пакетами, дама совершила балетныймах другой ногой и влетела в автобус.Двери закрылись, транспорт отчалил. Яркая тряпица осталась полоскатьсяпо ветру на желтой табличке остановки...Успела.(с).sb.
Замечено, что если нормальную "тургеневскую девушку" начать нормальнотрахать, то через некоторое время она отходит от своих свечей, любовныхкнижек и начинает активно потреблять пиво и вообще, всяческиинтересоваться жизнью.
- Девушка, разрешите с вами познакомиться! Меня Федей зовут!- Вот и иди, раз зовут!
В парке на скамейке.- Девушки, вы такие сексуальные! Так эротично пьёте пиво!!! Позвольте  сделать вам предложение?- Конечно, ДА!!!- Бутылочки не выбрасывайте, пожалуйста!
Девочка воспитанная режиссёрами в свою первую брачную ночь сделалавосемь дублей...
Горящая изба и конь на скаку — это фигня! Ты попробуй мужика отловитьпосле зарплаты!PS: (Говорили настоящие женщины России!!!)
Армнянское радио спросили, -"В чем сходство между женщиной и сигаретой?"Армянское радио подумало и ответило, -"С обеими без фильтра - намного опаснее, но зачастую приятнее..."
С женщинами - одни проблемы: Переспал - женись! Женился - переспи!
У женщин есть женская логика, специфическая, но все же есть. И фантазияу них есть.А вот у мужиков ни ума, ни фантазии. Подруга рассказывала:- Звоню своему: буду поздно, помой кастрюлю, а то готовить не в чем.  Прихожу. Стоит помытой ровно одна кастрюля, все грязные тарелки, которые  были в ней сложены, и крышка от нее - аккуратной грязной стопочкой  сложены на столе. Спрашиваю, какого хрена остальную посуду не помыл???  Ответ: ну ты же сказала помыть только кастрюлю!
Час пик в метро:- Девушка, я хочу вас...- Я согласна.- ... попросить...- Я же сказала, что согласна.- ... не давите мне зонтиком на яйца.- Нахал!!!
Стоим с подругой в очереди за кофе. Перед нами девушка сделала заказ,ожидает. Вдруг буфетчица испуганно: Ой! А вы просили капуччино безничего, а я шоколад насыпала! На что девушка как-то слегка свысокаотвечает: Ладно, пусть будет так, можете не вылавливать...
Совет девушкам: Сардельку можно съесть так, что потом ни один пареньдаже намекать вам о минете не будет.
Дaже сaмaя крaсивaя женщинa сомневaется в своей крaсоте, но зaто лысый,мaленький, пузaтый, с кривыми ногaми мужик - всегдa, сукa, неотрaзим!!!
Разница между "толстая" и "плотная" в отношении девушки - один удар поморде и две недели без секса.
Парень поcле знакомства с девушкой:- Девушка, вы не подумайте ничего плохого: я вас просто провожу до  вашего дома.- Жаль, я как раз подумала о плохом.
История из моей жизни. Решила я выучить Правила Дорожного Движения, сижуучу, а если не понятен какой-то знак - спрашиваю у мужа, и он мнеразъясняет. Дохожу до знака Железнодорожный переезд, и говорю: "Не пойму,написано что этот знак означает железнодорожный переезд, а нарисовалибатарею". Муж полчаса ржал.Прошло пару лет. Едем мы с мужем в поезде, а наша попутчица по купе учитПравила Дорожного Движения. И вдруг говорит: "Написано - знакЖелезножорожный переезд, а нарисовали батарею". Женская логика.Мы оооочень долго ржали.
- Люся, что это за юбка?- Это не юбка, это фата.- А почему она у тебя не на голове?- А потому что я не головой думала, когда замуж выходила!
Ох, уж эти бабы, совести – вообще нет!Главное, свои трусы она стирает с полотенцами, а мои, блин – сносками!!!
Если женщина разрешает мужчине перейти от слов к делу, она должна бытьготова к тому, что обратно он уже не вернется.
- я очень стараюсь понимать девушек. ладно, трусы должны быть под цвет  кофточки, хотя их под одеждой не видно, но чего она так радуется  красивым цветочкам на ВПИТЫВАЮЩЕЙ стороне прокладки?!
- Поехали ко мне?- Нет.- Ты не бойся, я не такой..- Дорогой, "не такой" - это Борис Моисеев, остальные все такие...
10 секунд из мозга женщины"... блин, ну и жмет правая туфля... ПМС... надо подпилить ноготь намизинце... интересно, а ласточки действительно не могут взлететь сземли?... в пол-пятого забрать белье из прачки... странно, почему он незвонит... где ключи... блин, где КЛЮЧИ?... уф, вот они... ооо, классныетуфли... где бы взять денег?... да, пожалуй я бы пошла на убийство приопределенных обстоятельствах... мороженка бы сейчас... ванильного...боже, какой котенок!..."
Женщина на диване - отдыхает, мужчина - валяется.
Девушка ведёт мужчину в театр, чтобы знать, идти к нему домой или нет.А мужчина ведёт девушку к себе домой, чтобы узнать, вести ли её в театр.
О ЖЕНСКОЙ ЛОГИКЕКупили жене новые сапоги. Сапоги хорошие, известной фирмы.По приходу домой, любимая моя решила примерить обновку и покрасоваться вней.Надев левый сапог, она обращается к единственному находящемуся рядомкритику (ко мне, то бишь): "Ну как тебе мои новые сапоги?".Будучи, как и все мужики, существом сугубо рациональным и желая оценитьстройные ножки супруги в комплексе, а не в виде комбинации (сапог налевой ноге)+(тапок на правой), отвечаю: "Примерь второй сапог,пожалуйста".Отвернувшись, через несколько секунд слышу из-за спины голос своейненаглядной: "Ну как тебе мои новые сапоги?". Оборачиваюсь - (ТА-ДАМ!!!)- жена одела правый сапог, но левый-то, левый сняла!
- Ты что-то не важно выглядишь, сколько тебе лет?- А у девушек, между прочим, некультурно возраст спрашивать!- Епт… так ты еще и девушка!!!???
Американские учёные доказали зависимость интеллекта женщины от размерагруди. Чем больше размер, тем выше интеллект. Получается, что силиконовыегруди это искусственный разум.
- Люся, какой у тебя блеск для губ классный!- Да это я блины ела...
Девушки, если вы хотите грандиозный салют в день свадьбы, выходите замуж9 мая!
- Алло, мама? Тут папа кофе на белое полотенце пролил. Замочить его или  что?- Отца не трогай. А полотенце брось в стиральную машину, вечером  разберусь.
- Машка, пошли на танцы!- Да идите вы! Меня уже тошнит от этих ваших танцев! И на солёное тянет!
Для женщин выражение "на текущей неделе" имеет иное значение...
Он просто предложил ей кофе, а увидел в её глазах секс, ЗАГС, двоихдетей, ипотеку, трёх внуков и стакан воды.
Если глаза вашей девушки горят как звезды, то пришло время расчехлитьтелескоп.
- Максим, а у меня родители на дачу уехали... Понимаешь, о чём я?- М-м-м, Люся, это клёво! Помидоров привезут!..
Сказала ему "нет": 5 секунд гордилась собой, 6 часов проплакала, 2 дня взапое...
Если женщина раскрывает тебе душу, то есть надежда добраться и до тела.
- Саша, я же - девушка, за мной надо ухаживать. К примеру, "Баунти" мне  подарить.- Давай я лучше подарю тебе райское наслаждение.
Едут в одном купе такой подтянутый, в годах, хорошо одетый мужчина исногсшибательная юная особа, с томным взглядом. Он читает газету, онаделает вид, что читает книгу, то и дело постреливая на него глазками.Через некоторое время меж ними происходит следующий диалог:- Молодой человек, а я вам совсем неинтересна?- Отчего же, - отвечает тот, - вы просто само очарование.- Но тогда почему же вы ничего не предпринимаете, ведь это так  увлекательно, завоевывать, развлекать женщину, соблазнять ее, вы  наверняка умеете это в совершенстве, и быть может тогда вам достанется  главный приз.. - вдохновенно улыбалась девушка.- А смысл? - спросил мужчина, - вот например, скажем, вы любите по  утрам свежие круазаны?- О, да, они такие хрустя..- А тесто месить любите?- Ну что вы, мне проще пойти и купить их в булочной, - неудоумевая  ответила юная дама.- Вот и я человек небедный, - улыбнулся он ей.
Женщины как они есть.У московской знакомой есть младшая сестра, девушка редкостной,феноменальной красоты. Свою уникальность осознала еще в школе, нополагала, что для полного совершенства не хватает еще несколькихнебольших штрихов.Собственно история. В 18 лет Настя попала под машину. Очень нехорошопопала: ее отбросило на встречку, и там встречная машина на полнойскорости проехалась прямо по черепу. Кровь, шок, размазанные по асфальтумозги, бессонная ночь для реаниматоров и нейрохирургов. К чести врачейнадо сказать, что они сделали невозможное, не только спасли ей жизнь, нои полностью восстановили и внешний вид, и функциональность. Но в тотмомент девушка больше суток болталась между жизнью и смертью гораздоближе ко второй, чем к первой.В середине операции врачи решили ненадолго вывести пациентку из наркоза:более долгий наркоз грозил необратимыми изменениями. И вот Настявыныривает из небытия. Не помнит ничего абсолютно, звенящая пустота вголове, боль во всех частях тела. Видит потолок операционной исклонившиеся над ней лица хирургов. И произносит:- Третий размер, пожалуйста. И ботокса в губы.
Не сделанная вовремя эпиляция может уберечь девушку от необдуманныхпоступков.
Если не баловать женщину, она начинает баловаться сама.
У моей девушки мания - плюшевым игрушкам давать человеческие имена.Недавно подарил ей средних размеров медведя. Теперь мы спим втроём:она... я... и Дмитрий Анатольевич.
В то время, пока мужчины, будучи мальчиками, играют в войнушку имашинки, женщины, будучи девочками, сразу готовятся к манипулированиюлюдьми и играют в куклы.
- Любишь меня - люби и мои недостатки.- А может, вшей всё-таки вытравим?
- Говорят, культурные девушки не целуются на первом свидании. Мужчины,  бескультурье - мой конёк!..
- Девушка, в вашем отделе «болванки» продаются?- Нет, в соседнем отделе спросите блондинку Машу!
- Люся, а ты замуж за меня пойдёшь?- Нет, за день так находилась...
Какой смысл спрашивать у девушки, первый ли ты у неё? Гораздоинтересней, последний ли!
Одна женщина решила сыграть в лотерею. Она подходит к продавцулотерейных билетов и говорит:- Хочу сыграть, но не знаю, с каким номером выбрать билет, вы мне не  поможете?- Конечно, почему нет. Ну, например, скажите мне: сколько раз вы  выезжали за границу?- 4 раза.- Отлично, значит, первая цифра будет 4. Теперь скажите мне, сколько у  вас детей.- Двое.- ОК, вторая цифра будет 2. А сколько книг вы прочитали в этом году?- 5.Продавец записывает пятерку и продолжает:- Сколько раз в месяц вы занимаетесь сексом с мужем?- Послушайте, вам не кажется, что это слишком личное?- Это да, но вы хотите выиграть или нет?- Хорошо, хорошо, 2 раза в месяц.- Отлично. А теперь, раз у нас установились доверительные отношения,  скажите, сколько раз в жизни вы изменяли мужу?- Знаете что, молодой человек, я не гулящая девка!- Хорошо, хорошо, не сердитесь, значит, ни разу, так что последняя цифра  будет 0. Итак, номер вашего счастливого билета: 42520.Через несколько дней женщина покупает газету с результатами тиража, и,увидев, что выиграл номер 42527, с досадой произносит:- Говорила же мне мама, что врать нехорошо!
Искушенные девушки заказывают в ресторанах еду по вкусу, а неискушенныепо цене.
В Ухрюпинске найдена девушка, воспитанная компанией "Мегафон".Она дешёвая, но недоступная.
40-летняя женщина, которая постоянно слушает Диму Билана и Тимати,выглядит на 18 и думает на 7.
Раздевая девушку взглядом, всегда читаю в ответ: а после приоденешь?
Парень с девушкой за столиком в кафе изучают меню. Девушка:- Пожалуй, я буду карпаччо, роллы с чёрной икрой, лобстеры и мартини со  свежевыжатым соком манго.Парень:- Ну ничего себе ты разбогатела! А я буду кофе...
Две подруги:- После того, как я от своего бывшего ушла, он мне каждый день весь в  слезах звонит!- Ага, прощения просит, гад?!- Нет, благодарит...
Женщины как кредит - отличные условия, красивая реклама можно даже безсправок только паспорт, а потом постоянно что-то должен и даже когда ужевсе давно погасил все равно пришлют письмо... или позвонят...
- Руки женщины должны дрожать от подарков, ноги - от секса, а сердце -  от любви...- А она от резонанса не разрушится?
Первое свидание. Он - ей:- Зачем ты туфли на каблуках надела? Еле идёшь!- Я подумала, что тебе нравятся высокие девушки...- Нет, мне нравятся умные...- Для этого я надела очки.
Женщины делятся на тех, в ком души не чаешь, и на тех, в ком души нечуешь.
- Ой, девочки, представляете! Катька всё-таки вышла замуж! Я там была:  она - вся такая в белом, а он - весь такой в шоке!..
Лучший комплимент женщины мужчине:"Я устала!"
Неудовлетворенной женщине горячий кофе в постель лучше не подавать.Гораздо безопаснее вначале удовлетворить.
Во-первых, женщина должна быть умной! Но лучше, если во-вторых.
Одинокую женщину спрашивают:- Как личная жизнь?- Как Олимпиада: один раз в четыре года.
Как не крути, а красивая женщина, в постели, хороша со всех сторон.
Девушки, помните, что на 8 Марта и на ваш день рождения бывших парней небывает.
Прочитала историю про логику блондинок, разъясненную психологом, от23.09.Много лет предлагаю мужчинам простенький тест на сообразительность:любимая женщина ходит кругами и вздыхает, что подружка купила ОФИГЕННЫЕсапоги. Чего она (любимая женщина) хочет?И почти все мужики на автопилоте говорят, что она хочет, чтобы он(мужик) купил ей такие же сапоги. Ну и кто они после этого? Зачем ейТАКИЕ ЖЕ сапоги? Чтобы ходить с подругой одинаковыми как дваинкубаторских цыпленка? Или переругаться вдрызг? И как они (мужики)могут купить женские сапоги? Они размер знают? Они модель запомнят? Онизнают, где дешевле?Только мой муж (тогда еще будущий) вздохнул и сказал:- Она хочет, чтобы ей дали денег на новые сапоги.Вздохнул еще горше и добавил:- Дороже, чем у подружки.Гений, епть.
У армянского радио спрашивают:- А чеченские девушки красивые?- Красивые, но взрывоопасные.
- Девушка, сколько у вас было сексуальных партнёров?- Три. А нет, девять! Ещё один случай вспомнила.
Если женщина хочет, чтобы её обманули, её и обманывать не надо...
Посвящается М. ЖванецкомуНа босоногой женщине любое платье кажется мужчине всего лишь ночнойрубашкой, а любой брючный костюм - неудобной пижамой, которую ейдавно хочется снять.
- Девушка, постойте, это не у вас упало?Она, оборачиваясь...- Чавоо???- Пипец, можешь идти дальше, это у меня упал...
Вынося мужчинам мозги, женщины их проветривают и наполняют смысломжизни.
Пьяная девушка похожа на пуховик: тёплая и лезет.
Интересный факт: почему за права женщин в мире наиболее рьяно борются тепредставительницы женского пола, которые внешне лишь отдаленнонапоминают женщин..
- Сёма, а куда вы после работы сегодня поедете?- Люся, ты чего?! У него же есть постоянная девушка!- А я в постоянные и не напрашиваюсь...
Хочешь поразить девушку интеллектом? Расскажи как с помощью него тызаработал свой первый миллион.
Женщины мыслят противоречиво, но действуют целеустремленно.
- Девушка, потанцуем ламбаду?- Только с презервативом!!!
Есть люди, которые всегда чем-то недовольны.Обычно их называют одним словом. Женщины!
Если бы у денег был член, женщины были бы самими счастливыми на планете.
Объявление.Ищу девушку. Отечественного производства. Не старше 1987 года выпуска.Не битую, не крашеную. С красивыми передним и задним бамперами. Безприцепа, желательно без пробега.
- Анечка, привет! Как дела? Замуж ещё не вышла?- Да какое замуж? Университет надо окончить. Карьеру хочу сделать.  Впереди целый мир непознанных возможностей!- Не зовут?- Не зовут...
Девушка, установившая высокую планку для кандидатов в её парни, вначалесчитает, что это ИХ проблема. И лишь с годами она понимает, что это ЕЁпроблема.
- На меня совершено вооруженное нападение! Меня лишили уймы денег!- Так, кто напал?- Девушка.- Чем была вооружена?- Ногами от ушей и сиськами пятого размера.
Встречаются две девушки:- Ну как отпуск провела?- Ой, классно отдохнула! Все трусы ненадёванными назад привезла!
Пришла в больницу девушка проведать своего парня. Увидев возле палатыженщину в белом халате, она обратилась к ней:- Я могу увидеть больного?- А кем вы ему приходитесь?- Я его сестра.- Рада с вами познакомиться: я его мать.
- Девушка, а вы замужем?- Нет.- А выходите за меня!- С какой это радости?! Мне еще две остановки ехать.
Есть у меня подруга, назовем ее Аня. Без преувеличения, Аня – простоангел, она златокудрая блондинка с правильными чертами лица,жизнерадостная хохотушка 21 года от роду. Недостатков в этой девушке нетвообще, кроме одного, для меня лично абсолютно несущественного –недостает левой ноги практически от бедра, вместо нее протез. С 9 лет.Мелочи жизни, врачебная ошибка.Одно из огромных достоинств моей подруги – к своей любимой суррогатной«ножке» она относится с таким юмором, с каким не каждая девушкаотнесется, скажем, к форме своего носа или размеру груди, или ещекакому-либо мифическому недостатку. Дальше рассказ от имени Ани: Еду якак-то в общественном транспорте, час пик, мест нет, внимание к себе непривлекаю, то есть стоя – значит стоя. Около меня стоит красивый юноша,я прижимаюсь к нему вплотную, опасаясь, что рано или поздно от такойблизости появятся дети. Потом толпа мало-помалу схлынула, отходить отпарня не хочется, стою так же близко, юноша смотрит на меня долгимвзглядом, я поднимаю на него глаза и, заигрывая, томно спрашиваю: «Что?»Юноша нервно говорит: «Нет, ничего, просто все это время вы на моейноге своей левой ногой стоИте!»Хотелось бы написать, что после они поженились, и нарожали-таки детей,но – нет, на этом все и кончилось. Пока Аня все еще ждет своегоизбранника, способного шагать по жизни уверенно не только за себя, но иза нее тоже.
Моя девушка так часто ходит в супермаркет, что её стали узнаватьпродукты.
70% русских женщин имитируют горящую избу и остановку коня на скаку.
Разговаривают две подруги.- Я встретилась с мужчиной, но он мне не понравился. Как вежливо  отказать ему в дальнейшем общении?- Я обычно в таком случае деньги в долг просила - большую сумму, потом  они сами исчезали...
Космический гардероб
Парень с девушкой были в свадебном путешествии в Венеции.Она рассказывает подругам: Мы плыли по Гранд-каналу в лодке, он держалмою руку и нежно целовал. Потом мы заплыли в узкий канал где нет людей илодок и успели заняться там любовью. Так романтично!!!Он рассказывает друзьям: Прикиньте, мы занимались канальным сексом вгондоле!!! Бу-га-га!!!Andrew (c)
Лучший подарок сопернице: большой лифчик и маленькие трусы...Пусть думает, что у неё маленькая грудь и большая попа!
Как-то давно мы группой девушек были на экскурсии и вечером пошли вместный ресторан. Недалеко от нашего столика сидела группа военных, нувсе как всегда в ресторане пьют, едят, глазеют по сторонам. Мыпотанцевали, немного выпили, но эти военные за столиком к нам особогоинтереса не проявили, да мы и не расстроились было с кем общаться.Закончился вечер мы вышли в тихую украинскую ночь и сели на лавочкунеполалеку от ресторана. Выходит группа этих военных, один отделяется отгруппы подходит к нам сидящим на лавочке и показывая пальцем нанекоторых девушек говорит:"Ты, ты и ты За мной!!!"
У многих девушек на майках написано, что любят они Нью-Йорк, а на лице —что Пермь...
Одна женщина дает тебе жизнь, вторая портит, а третья отнимает.
"Чувак, как вы вообще в Москве живете?! Я бежал тут по улице изо всехсил, а все шли быстрее меня..."Весна, девушки распускаются. Бегу, как обычно, по вестибюлю"Киевской-филевской" в направлении эскалатора на Кольцевую. Передгребенкой вмерзла в пол девица-краса: могучее, как у холеной кобылицы,тело, пшеничная, в мою руку толщиной, коса, струящаяся ниже литыхполушарий, ситцевый сарафанчик и сумочка послевоенного фасона...Пока я прикидывал, с какой стороны обогнуть сию натурщицу скульптораМухиной, из-за моей спины выпорхнула бабуся-с-тележкой (всегдаудивлялся, какая сила носит их быстрее здорового 40-летнего дяди) ипристала к деве, дескать, доченька, не плохо ли тебе, может,валидольчику?Барышня, с большим трудом оторвав стеклянный взгляд от уплывающих из-подног в страшную глубину ступенек, жалобно посмотрела на бабушку и,растягивая слова, ленивым грудным баском проговорила:- Бабаня... Боюса я...Спасли в итоге деушку. Я подержал тележку, а бабуся неуловимым, ноточным движением понудила красу ступить на диво-лестницу.Жива еще Россия, а! :)(с).sb.
Все думают, что мечта любой девушки - найти идеального парня.Ну конечно! Как бы не так! Наша мечта - жрать и не поправляться!
Со слов рассказчика:Стою я на светофоре. В левом крайнем ряду девчонка за рулём, машинаавтошколы. Вся обклеена знаками типо "чайник", "восклицательный знак","У" и т. п. плюс на крыше огромная люстра с логотипом автошколы...Короче, не подумать, кто там сидит и не разглядеть невозможно. И вотзажёгся зелёный. Девушка заволновалась, дёрнулась и... заглохла. И вотсзади её какой-то дебил начал давить в бибикалку. БЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ.Девушка, естественно, начала нервничать ещё больше. Дёрнулась - и сновазаглохла. Дебил сзади не унимается (конечно же, уж он совсем не училсявождению никогда, с молоком матери буквально всосал). Ну и в итоге,девушка нервничает настолько, что путает передачу, и на задней приезжаетдебилу в прямо в лицо.Ну, может поумнеет он после этого случая, чо.Уважайте новичков на дороге, господа, мы все такими были.Да и вообще уважайте друг друга. :)
Женщины отдают предпочтение раскладывающимся мобильникам, поскольку имбольше нравится то, что может увеличиваться в размерах.Мужчины предпочитают мобильники с простым корпусом, поскольку привыклине очень доверять тому, что может неожиданно увеличиться.
Парень: - Мы бы хотели снять номер на две минуты.- Но это же невозможно!Девушка: - Поверьте мне, возможно!
Очень интеллигентная девушка приходит к маме и говорит:- Мам, сегодня я случайно подрезала маршрутное такси, оттуда вышел  джентльмен южной внешности и сказал: "Я, твоя мама и бал". Я всю дорогу  думала и не могла понять, может быть ты вспомнишь: на каком балу мы с  тобой могли его видеть?
Есть у меня девушка знакомая с глазами как у испуганной стрекозы, взглядна кончик носа – окликнешь, шарахнется. Любительница японской поэзии наязыке оригинала, старательно воспроизводит произношение. Поэтому я верюприколу, который с ней на днях случился. Пересказываю почти слово вслово:Выхожу из автобуса утром, ещё сплю, тяну водителю сотню.А он кааак гаркнет из своей будки во всё горло – «Сколко билэтов??!!»Горячий такой восточный мужчина, заросший везде, глазом косит бешеным.Я обмерла, отвечаю вежливо, а вырвалось само: «Адын!!!»
- Вчера с девушкой познакомился, очень она мне понравилась!- Телефончик-то хоть взял?- Взял.. Смотри, какой навороченный!
Обычно с 23 лет у женщин начинает ломаться голос. С "нет" на "да".
Если девушка говорит, что работает в сфере коммуникационногооборудования, то это значит, что она приятным голосом по телефонуотвечает: "Сейчас я вас соединю с техническим специалистом".
Едут в одном купе мужчина и женщина с ребёнком, ребёнок постоянно орёт.Женщина мужчине:- Вы бы его напугали как-нибудь, чтобы не кричал...Мужик:- Цыц сопляк, а то мамку в№"%у!!!Женщина на ухо ребенку:- Кстати, мороженое ты не получишь...
- Девушка, сколько вам лет?- А сколько вы мне дадите?- Не больше 50 долларов!
Полезные советы женщинам. Если вас считают полной идиоткой, попытайтесьсбросить пару килограммов.
Когда девушка спрашивает Вас "как ты ко мне относишься?" - она хочетслышать только одно слово, а не то как Вы к ней относитесь!(c) Eger
- Девушка, можно я угощу вас пивом, и мы пойдём ко мне?- Да я выпила уже! Пошли, чё время-то терять!?..
Девушки, если вы стеснительны и не находите повода познакомиться смужчиной, - смело покупайте ВАЗ! Вы не только познакомитесь со всеми СТОвашего района, но и с каждым мужчиной кто там работает поименно...
Есть красивые девушки, а есть их подружки.
Сила женщины в неспособности отказывать своим слабостям.
Вам-то женщинам хорошо. Захотел поесть - пошел сварил.
Парни обещают целовать девушку с головы до ног, но до ног они редкодоходят!
Разгневанная женщина прибегает к ворожее:- Я же просила сделать из моего мужа жеребца!- Я так и сделала.- Не так сделала! Я раздеваюсь, а он ржет и остановиться не может!
Девушки, учитесь готовить!Неважно за кого вы выйдете замуж, по-любому он будет хотеть жрать!
Только наши мужчины смеются над женщиной за рулем, сидя в трамвае,которым управляет женщина.
Сколько с девушкой не встречайся, сколько не изучай, а после свадьбы всёодно, - это будет совершенно... другая... женщина...
Если на роду у женщины написано - "слесарь", она всё равно прочитает -"принц".
Прожить жизнь женщиной в два раза сложнее, чем мужчиной. Ведь для того,чтобы чувствовать себя женщиной, ей необходимо ежедневно доказыватьокружающим: до 30 лет, что она уже взрослая, после 30, что она ещёмолодая.© Ivan Fuckov
Женщины - это не то, что мужчины о них думают. Женщины - это то, что онис мужчинами делают.
Для женщины примерить и не купить, все равно, что для мужчины раздеть ине трахнуть...© Мазефазер
С турецкого сайта itiraf.com - признание девушки, вот краткий пересказ:"Проводила эксперимент - полгода делала приседания и другие упражнениятолько для левой ноги, а правую не задействовала. В результате леваянога и левая ягодица упругие и красивые, а правые нога и ягодица -дряблые и обвислые. Уже несколько месяцев пытаюсь привести в равновесие,ничего не получается. Вопросы: 1. Что делать? 2. Ну не дура ли я?"
Чтобы женщина меньше кричала днём, надо так постараться, чтоб онанакричалась ночью.
Если при встрече на улице в холодную погоду девушки с голым пупком, вампервой на ум приходит мысль, что цистит ей обеспечен, значит, подкраласьстарость!
Девушка снова ласкается к парню:— Скажи, дорогой, у меня красивые волосы?— Очень красивые, длинные, шелковистые! А тебе никто не говорил, чтоноги желательно брить?
- Я в прошлом году познакомился с девушкой, весь год с ней  переписывался. А сейчас приехал – она замуж вышла!- Все эти женщины такие. Им верить нельзя!- Да нет, ей можно!- Почему это?- Она меня весь год писала: «Слушай, идиот, отстань! Я замуж выхожу!»
Девушка едет в электричке, пишет эсэмэску. Сзади два парня (она их видитв отражении). Один смотрит на её грудь и показывает четыре пальца.Второй решительно мотает головой и показывает три. Она в шоке. В итогепервый не выдерживает и возмущённо шепчет:- Да четвёртый это айфон!
Иная женщина тем и берёт, что не даёт.
- Ой, девушка, извините, не подскажете, как пройти …э-э-э?- Так куда?- …Прямо!- Там вы упрётесь в стену. А зовут меня Люся!
Милые женщины, если вы думаете, что мужчины делят вас на худых итолстых, красивых и уродин, молодых и старых и т. д и т. п, то выошибаетесь. Для мужчин есть только два типа женщин: ДаНуНах и ЯбыВдул!
На занятии в автошколе:препод: когда мы поворачиваем руль вправо, какие колёса поворачиваются?девушка: правые?..
Тележурналисты берут интервью у молодой симпатичной девушки:- А вы можете вспомнить, какой день был для вас самым счастливым днем в  жизни?- Вы знаете, - краснеет девушка, - это был не день...
Женщины делятся на дур, и на тех, кто ведут себя как дуры.
Идеальная женщина — это собирательный образ... Вот некоторые мужчины инаходятся в процессе постоянного сбора...
Не все женщины умеют носить короткие юбки, и все мужчины им за этоблагодарны.
Почему?
- Алло! Ты чего так поздно не спишь?- Вот, сижу и тихо мечтаю о девушке…- Так бы и сказал, что ты на порносайте…
Девушкам на заметку. Мужчина, обещающий подарить вам звезду, вряд липодарит обручальное кольцо.
Зашла ко мне на чашку кофе девушка, с которой расстался два года назад.Чесслово, ничего у меня с ней не было в тот вечер – любовница для редкихвстреч мне не нужна. Но кончилось как всегда постелью. Точнее, диваном –зашла типа поболтать на полчаса впервые за полгода, на двадцатой минутесладко вытянулась, положила мне свою кудрявую голову на плечо, потом наколени и – уснула. Девушка эта работает как каторжная, добраласьпоговорить называется. Я погладил её по голове, грустно закончил своюречь фразой «Космические корабли бороздят просторы Вселенной», онаулыбнулась напоследок и отрубилась начисто. А я задумался и тожезадремал. Проснулся в холодном ужасе – в восемь ко мне собираласьзаглянуть бывшая жена на чашку чая. С ней мы расстались семь лет назад итоже сохранили добрые, высокие отношения. «Что за день такой!» - стоской подумал я – «То никому на хрен не нужен, то вот на тебе!». Начасах было без пяти восемь. Я бережно снял девичью голову с колен,схватил сотик, выглянул во двор и понял, что сотик уже не поможет.Бывшая жена подходила к подъезду, а в руке у неё висел большой кулёк изпродуктового магазина. И тут в моей сонной голове сработал рефлекс – японёсся вниз по лестнице навстречу и взял тяжёлый кулёк. Она теплопоздоровалась и стала подниматься навстречу спящей девушке. Я замер наступеньках с кульком в руке и принялся чего-то лепить, что лучше нампосидеть сегодня в кафе. Но мою бывшую жену такими штуками не проведёшь.У неё тоже включился старый рефлекс, разоблачения. Она ответила, чтоустала куда-то идти, и продолжала заинтересованно подниматься. Обе этидевушки настолько разнесены по годам моей прошлой жизни, что встреча ихпоказалась мне немыслимой. И тут я окончательно проснулся. «Какогочёрта!» - подумал я – «сами меня бросили, сами пришли на чашку чая.Тет-а-тета не обещал, спать у себя не заставлял, вот пусть и знакомятся!»Тут дверь моей квартиры открылась, и оттуда выглянуло заспанноекудрявое чудо. Их взгляды скрестились, как на корриде, и тут я понял –бык сегодня я. И ещё, что бывших жён и бывших любимых не бывает…
Другой раз, симпатичной девушке, по случаю, любил шутя сказать: где тыбыла всю мою жизнь?Пока однa официантка не ответила: " Ну, 30 лет из них меня вообще еще небыло"
На сайте знакомств:- У меня много денег, но я стесняюсь познакомиться с девушкой.- Не переживай, я готова избавить тебя от одного из твоих комплексов:"У меня много денег"!
- Девушка, а что вы делаете сегодня вечером?- Ишь какой робкий, а чо вечера-то дожидаться!?
Пока ещё есть на свете девушки, которым их добрый нрав и чистое сердцене позволяют иметь больше двух любовников сразу.
Парень приводит девушку к себе. Шарит по полкам холодильника.- Ты сок пить будешь?- Да, а какой?- М... Пшеничный!
Знакомая девушка Наташа одна растит двоих детей и вертится на трёхработах. Бывший муж, здоровый кабан и врач по образованию, записалсяинвалидом, чтобы не платить алименты. Наташа брошенкой от такой жизни невыглядит – настоящая бизнес-леди и секс-бомба в придачу. Но говорит, чтона романы у неё сил не остаётся. Я верю – встречается со мной раз вполгода, заказывает только чашечку кофе и на этот раз чуть не уснула впроцессе разговора, хотя сама хотела этой встречи. Спрашиваю, почемузамуж не выйдет, с такой-то внешностью. А она отвечает грустно - «Какойнастоящий мужик женится на девушке, которая больше его зарабатывает?»Из неё посыпались цифры за последний месяц – детский лагерь 35 тысяч накаждого ребёнка, медикаменты 40. Да и контора у неё такая, что надевушке в тридцать лет должны быть либо брюлики, либо ничего. Причём«ничего» не прокатывает. Брюлики – это бриллианты на их языке. Хочешь –соответствуй, хочешь – вали подальше. «А какой он, мужчина твоей мечты?» -спросил я её. Она задумалась и ответила – «Понимаешь, я для своихдетей всё-таки мама – пусть ругается сколько хочет, но всегда пожалеет.Совсем от рук отбились. А муж должен быть – вернулся с работы, вошёлдомой, глянул - и все вокруг описались».Удачи тебе, Наташа…
Известный политик только что провел ночь с девушкой по вызову.- Признаюсь, я сильно удивлен столь низкими расценками. Опять же, плата  сутенерам, полиции, "крыше"... Наверное, чертовски трудно поддерживать  такие цены за столь за высококлассную работу?- Что вы, нисколько не трудно. Просто я еще зарабатываю шантажом.
На коварный вопрос девушки: "а сколько лет ты бы мне дал?", всегдаследует отвечать: "17". Если она старше, получится комплимент, еслимладше - получится комплимент, если ей 17, то ты телепат.
Женщина которая считает свои деньги - одинокаяЖенщина которая считает не только свои деньги - замужняяЖенщина которая не считает свои деньги - удачно замужняяЖенщина которая не считает чужие деньги - любовницаЖенщина которая считает чужие деньги - бухгалтер.
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, аденег нет.- Найди спонсора, - говорит парень.- Так с ним "расплачиваться" придётся, говорит она, - а я так не могу.  Все такие корыстные, непорядочные.- Ну, почему же все? - удивляется парень. - Я, например, себя  непорядочным не считаю.- Вот! С таким бы я поехала, - говорит она...Парень:- Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.- В смысле?- Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?- Да...- Так вот, 14 дней, значит, 50% - 7 раз ты мне дашь здесь, перед  поездкой.- А если обманешь?..Парень разводит руками:- Тогда я верну предоплату!
Женщина в магазине вдруг как заорет:- Караул! Грабят! Грабят!Вызвали полицию. Те протокол составлять, мол, что случилось?Женщина:- Покупая в магазине товар, пятую часть цены приходиться отдавать  государству как НДС, а за некоторые товары еще и солидную сумму в виде  акциза они загребают. И расплачиваться за это заработанными деньгами, с  которых государство удержало чуть ли не половину в виде налогов. До  меня как это все дошло, я и заорала..
Если женщина на тебя не смотрит, это ещё не значит, что она тебя невидит.
Чтобы нравиться девушкам, надо быть умным, красивым, богатым... иликотом.
Если любимая девушка уходит от вас по собственному желанию, она должнаотрабатывать ещё две недели.
Собираемся с моей девушкой брать машину типа джипа - дорога у насплохая, нужен КЛИРЕНС (это расстояние от низа машины до дороги)побольше. Перебираем варианты, думаем. Едем в маршрутке, моя девушкасмотрит в окно, показывает мне на машину и громко так говорит - "смотрикакая красавица, я подумала, хочу только ее, у ней ведь самый большойКЛИТОР, так дорогой?!"Естественно вся маршрутка разделилась на две категории: половинасмотрела на меня, другая половина из окон высматривала "красавицу".
Если бы женщины были физически сильнее мужчин, то изнасилований было бынамного больше... А потерпевших - меньше...
Меньшинство женщин, у которых не болит голова, вызывает презрение убольшинства своей развратностью.
- Это отдел размножения?- Нет, это отдел цифровой печати, но вам, девушка, я могу помочь с  размножением.
Я программист с 15-летним стажем, недавно с ноутом зашел в кафе:- Девушка, у вас Wi-Fi есть ?- Есть- А где-нибудь розетка есть рядом со столиком?- Молодой человек, вы, видимо, совсем не рубите, поймите, Wi-Fi он не по  проводам, ему розетка не нужна, он в воздухе!
Женщину надо любить так, чтобы ей в голову не пришло, что кто-то другойможет любить её сильнее.
Девушка запуталась в сумочке и вместо баллончика с газом брызнула вманьяка "шанелькой". И с криками "Он 3200 стоит!" чуть не убиламаньяка.
Вариации на тему брака.Женщина использует свой мозг только на 3%. При этом ей удаетсягрузить мозги мужчине на все 100%...
- Да ты полный лузер, твоя девушка ушла от тебя ко мне! Это камень в  твой огород!- Моя девушка ушла от меня к тебе - это бревно в твою постель!
Про День всех влюбленных!На тот момент я встречался с девушкой по имени Люба, была студенткой иснимала квартиру вместе с подружкой Ниной, так как были обе из другогогорода. До этого было несколько месяцев долгих красивых ухаживаний -старался приходить на свидания с розой, долгие прогулки, были дажеписьма и стихи.Где-то за неделю до 14го февраля получилось так, что собрались сребятами со двора и начали обсуждать, как можно красиво поздравить своихдевушек. Меня осенили мыслью украсить подъезд девушки воздушнымишариками, усыпать лестницу лепестками роз, оставить у двери букет техроз, что обычно дарил.У друга в моем же доме была квартира и офис, он согласился достать ключиот нее и предоставить нам, чтобы мы могли подготовиться. А за это мыпоможем ему вечером 14го устроить в этом же офисе романтический ужин присвечах уже для своей девушки.Ночь 13го запомнилась ночными баталиями в контр-страйк. Под утро началинадувать шарики, ощипывать купленные заранее розы. Лепестки сложили впакеты, шарики затолкали как можно осторожнее в машину и пока еще неначало светать выехали.Девушка жила на втором этаже. Несмотря на осторожности с подвешиваниемшариков, один из них все таки лопнул. В пустом подъезде звук раздалсякак выстрел пушки - нам так показалось. Сердце билось учащенно. Но,однако, никто не вышел на наше счастье. Быстро раскидали лепестки,положил под дверь букет и позвонил в дверь долгим звонком. И вниз полестнице как можно быстрее!День прошел в ожидании звонка любимой. Прошел день, прошел вечер, прошланочь и следующий день, а звонка все нет и нет. Возмущенная душа Ромеотребовала объяснений. Звоню сам - привет, как дела, то да се. Начинаюспрашивать о празднике:- Как праздник провела?- Да ни один не поздравил, даже ты похоже специально пропал, только  сегодня позвонил! Объявился! А вот Нину зато как поздравили! Ее парень  украсил подъезд лепестками роз и шариками!- А она откуда знает, что это он? – спрашиваю я, сильно ошарашенный.- А она ему позвонила, спросила - это ты украсил? Он ответил - Я!P.S. Девушке удалось объяснить, что сюрприз приготовил я, но Нине решилиэтого не говорить. Подумали, зачем человека праздника лишать?А вот с парнем ее руки чесались встретится. Но не получилось!)
Проще всего найти хорошую девушку, это когда их у тебя уже три.
- Моня, о чем думают девушки, когда приходят к тебе на операцию по  увеличению своего бюста?- Аркаша, они думают, что смогут грудью проложить дорогу там, где нужны  голова и язык.
Девушка - парню:- Погладь свою футболку, а то скажут, что я у тебя ничего не делаю...
- Ты - девушка моей мечты! Красивая, остроумная, веселая...- Ты говоришь так только для того, чтобы меня трахнуть!- К тому же, еще невероятно умная!
- Леха, а где твоя девушка, такая беленькая?- Да обиделась она на меня…- За что?- Ей моя вторая девушка рассказала, что у меня есть третья…
Только девушкам может понравиться наряд вне очереди.
Мужчины помните! Обвиняя женщину в том что она не совершала, вы подаетеей грандиозную идею!...)))
Реальный разговор в магазине.- Девушка, а у вас кефир с бактериями?- Да, но только с молочнокислыми.- А они сильно кислые?- Нет, только чуть-чуть.
Природа обделила женщину в физической силе, поэтому женщина всовершенстве овладела искусством психологического насилия.
Ни один депутат не поднимет руку на женщину.А вот поднять руку чтобы им повысили пенсионный возраст - запросто.
Если девушка смеётся над вашими шутками, значит, вы нащупали у неё точку Гы.
Девушка у диетолога:- Мама считает, что полезно кушать фрукты, овощи, злаки. Папа считает,  что полезнее мясо, рыба, молоко. А дед уверяет, что за день надо  обязательно бутылочку водки оприходовать. Как быть?- На завтрак и обед, считайте, что прав папа. А на ужин и полдник, что  мама.- А дедушкин совет, значит ерунда.- А сколько ему лет?- 103-ий пошел.- О! И дедушка поделился отличным советом.
- Девушка, это вы только что выронили сто долларов?- Сто долларов – не повод для знакомства.- Ну так выроните больше.
- А вот скажи, Лёха, что тебе не нравится в девушках в постели?- Ну, когда они храпят…- А при занятии сексом?- Особенно при занятии сексом…
Бразильские девушки не понимают связи между карнавалом и рождениемребёнка: ведь проходит 9 месяцев!
До свадьбы девушки теребят платочки, после — мужа.
Сел в автобус прямо позади водителя. В последний момент на ступенькивскакивает девушка, запыхавшись, спрашивает:- Вы до "Фестиваля" (это торговый центр такой) идете?- Иду, - отвечает приветливый водитель, - но медленно.- А почему?- Так посмотрите, какая пробка впереди.- А, извините... - и помолчав чуть, - Я пожалуй на другом автобусе  поеду.
Взгляд одной девушки на другую напоминает контроль багажа на таможне.
Челябинские девушки не пользуются косметикой, они носят с собой водку.
- Я-то думал ты порядочная девушка, а ты ничё так, нормальная  оказалась...
Парень утром уходит от девушки.- Вася, а когда мы с тобой встретимся?- Давай сегодня в семь.- А где?- Поедешь на метро по кольцевой до конечной - я там буду ждать.
Мужчины, запоминайте: если женщина слушает вас не перебивая, не стоит еёбудить.
Девушка, а сколько вам лет, наверное, тоже не скажете? - Отчего же,скажу, - 19 лет, хватит? - Хватит, да и 18-и хватит!
Как-то заходит парень в бар. Видит, сидит девушка. Присматривается,видит, что у нее какие-то необычные брюки. Обтягивают, словнонарисованные, притом не видно ни застежки, ни пуговиц, вообще непонятнокак их натягивают через бедра. Он к ней подходит:- Извините, пожалуйста, за нескромный вопрос, но... как вообще можно  залезть в эти штаны?Девушка:- Ну, для начала можешь заказать мне пива.
Маска безразличия на лице девушки выражала крайнюю заинтересованность.
Ищу девушку с богатым внутренним миром и с нераздолбанными воротами вэтот мир.
Куршавель — это такое место, куда симпатичные молоденькие девушки едуткататься не столько на лыжах, сколько на палках.
Женщины не молчат, они лишь перестают говорить вслух.
- Я очень правильная, и воспитанная девушка!- Хочешь докажу, что нет?)- Чур не домогаться!- Ок, не буду. Если я выигрываю, то с тебя Французский поцелуй.- Хорошо))- Бгы, я победил – правильные девушки на такое не спорят)))))- Мляяяя… (((
- Девушка, а как вас зовут?- Ну ты и романтик... Спрашивать такое во время секса!..
Сегодня на выходе из супермаркета увидел под проливным дождём красивуюмолодую пару. Девушка правой рукой держала здоровенный зонт над головойвысокого парня и немного над своей, левой – большой пакет с покупками. Упарня руки были свободны, если не считать сигаретки, которой онбеззаботно попыхивал, надёжно прикрываемый от дождя зонтиком. «Вот ведьжлоб! » - внутреннее возмутился я. Но и позавидовал немного тоже –больно уж хороша и безропотна была девушка. Метров через десять началисьсплошные лужи до самого дальнего конца парковки, где стояла их машина.Весь этот путь девушка продолжала кротко держать зонт над головой парняи пакет с покупками. Но руки парня теперь тоже оказались заняты грузомкилограмм на пятьдесят– отправив недокуренную сигаретку в урну, дальшеон нёс свою девушку на руках до самой машины…
В Украине красивую девушку называют "гарна дивчина", а чересчур красивую- перегарна.
Еду в лифте с двумя молодыми сотрудниками – парнем и девушкой. Впередитри дня выходных, праздник какой-то затесался. Парень спрашиваетдевушку: куда-нибудь едешь? Да, отвечает, еду. А куда? Девушка помолчалаи нехотя отвечает: туда. Парень: дааа! Очень вразумительный ответ. И тутдевушка спрашивает: а ты, если не секрет, куда едешь? Парень, быстро ирадостно: а я, как ты понимаешь, НЕ ТУДА!
- Девушка, будьте добры тюбик клея “Момент”.- Токсикоман?!- Нет, у меня ботинок порвался.- Так что думаешь?! Клея нанюхаешься, ботинки целее станут?!
Если женщина по отношению к мужчине эротична, сексуальна, ненавязчива,заботлива, прекрасный друг и собеседник, все это касается мужа впоследнюю очередь.
- Девушка, а вы верите в любовь с первого взгляда?- Да, а что?- Отлично! Это сэкономит нам кучу времени!
Девушки, выходя замуж, весят килограмм 40-50. Мелким легче проникнуть вдом мужа.А через короткое время они становятся в 2-3 раза тяжелее, чтоб ихсложнее было оттуда вытолкать.
- Мужик, он есть венец творения!- А женщины?- А женщины стремятся под венец.
Парень с девушкой перед пешеходной "зеброй":- Вон она какая затёртая, её же почти не видно. Они же быстро едут, не  заметят.- Они знак заметят. К тому же, если он по "зебре" проедет, когда на неё  уже ступил пешеход, с него тысячу снимут.- Ага, а с меня - мерки...
Ввожу в гугл "как вынести" он продолжает "мозг девушке". Я даже забыл,что найти-то хотел.
Одна девушка пошла на сайт знакомств и решила там пошутить в своейанкете: "Душа ищет романтики, а ж... приключений!" Через неделю этотслоган девушке пришлось убрать - заколебали любители анального секса...
Женщина пришла к Конфуцию и спросила, чем многоженство отличается отмногомужества.Конфуций поставил перед ней пять чайников и пять чашек, и говорит:- Лей чай в пять чашек из одного чайника. Нравится?- Нравится, - согласилась женщина.- А теперь, наоборот, лей в одну чашку из пяти чайников. Нравится?- Ещё больше нравится, - призналась женщина.- Дура! - заорал Конфуций. - Такую притчу испортила!
Всякий раз женщины с удовольствием убеждаются, что у мужиков одно науме.
Не сиськи красят девушку... А нет, сиськи, всё правильно
Девушки, помните! Новое - это хорошо побритое старое!
В принципе, женщина может и промолчать, но дело в том, что у женщины неттакого принципа.
Девушки долго провожали его равнодушными взглядами...
Автогонщик приглашает девушку покататься на своей гоночной машине. Загородом на повороте он не справился с управлением, машину занесло, онаслетела с откоса, несколько раз перевернулась, но удачно приземлилась вконце концов на четыре колеса.- Господи, зачем так всё усложнять?! - удивилась девушка. - Можно было  просто заехать в лес и сказать, что кончился бензин.
Бывает, окинешь взглядом девушку - ну сама простота!А посмотришь ей внимательно в глаза - а там всё так сложно...
Просто обгонял девушку с сотовым: «Понимаешь, встретила реальногопацана, три месяца с ним уже живу. А неделю назад встретила простонереального пацана, на Ауди, влюбилась в него до беспамятства. Ну, а мойреальный ему в первый же вечер и навалял. С тех пор от него ни слуху недуху. Я же говорю – нереальный пацан…»
Приятель, закоренелый романтик, нашёл наконец на сайте знакомств девушкусвоей мечты. Только вот всего у неё было слишком – слишком юна, слишкомобаятельна, слишком красива. Наконец, слишком длиннонога и высокаростом. Он написал ей прочувствованное письмо, совершенно безнадёжное –годы, когда такая девушка могла в него влюбиться, только что уже прошли.В ответ она написала кратко: «Привет! Я за материальную поддержку.» Всенастоящие мечты когда-нибудь сбываются, и всегда каким-то раком…
Провел эксперимент. В 10 магазинах подошел к 10 красивым кассиршам исделал следующее предложение: Девушка, вы мне очень понравилась, я бы судовольствием занялся с вами сексом, после ресторана, разумеется. Две изних сказали - Разумеется, нет! Семеро заехали в рожу. И только одназадумалась на минуту, и потом с сожалением сказала, что она не можетотменить сегодняшние планы на вечер.На следующую неделю я снова проехал по 10 другим магазинам и выбрал 10красивых кассирш и сделал им немножко по другому сформулированноепредложение: Девушка, вы мне очень понравились, я бы хотел васпригласить в ресторан сегодня вечером... Две из них сказали, что несмогут, мужья очень ревнивые. Из оставшихся восьми у одной оказалисьмесячные, зато в семи остальных случаях я поимел прекрасный секс. Причемпять были замужем, а с тремя мы даже в ресторан не пошли.Мужики, учите психологию!
Если ваша девушка перестала делать эпиляцию, значит, у нее, кроме вас,никого нет.
Поздний вечер. Девушка в гостях у своего парня.- Я хочу кушать... А у тебя пустой холодильник...- Ну потерпи до утра.- А утром что-то будет?- А утром ты уйдешь на работу.
Выбор девушки в классе 9 сплошная лотерея - никогда не узнаешь у когопосле лета будет большая грудь, а у кого брекеты.
Жутко избитая женщина входит к врачу.Врач:- Господи, да где ж вас так угораздило??- Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой  пьяный, он бьет меня пока я не упаду.- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. Приготовьте отвар  ромашки, как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло.Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единогосиняка:- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я  набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит, он меня  даже пальцем не трогает!Врач назидательно:- Вот видите, как помогает иногда просто не пи@деть!
Девушка делится с подругами впечатлениями о своём парне:- А ухаживает как красиво! Какие слова находит! Какие цветы преподносит!  Прямо хоть никогда не выходи за него замуж!
Если женщине дать выбор из трёх мужчин: богатого, доброго и умного, тоумная выберет богатого, добрая умного, а богатая доброго.Если мужчине дать выбор из трёх женщин, то богатый выберет самуюкрасивую, добрый самую несчастную, а умный ту, с которой ему будетхорошо.
Парень спрашивает у девушки:- Люся, подскажи, забыл это слово... Кем я буду для твоей мамы, если,  скажем, женюсь на тебе?- Ну, это... спасителем...
Парень - девушке:- У меня квартира завтра будет пустая, приезжай.- Зачем?- Купим мебель, будем обставлять.
Если долго смотреть на девушку, то можно увидеть как она выходит замуж.
Все мужчины и все женщины хотят одного, но иногда случаются близнецы.
Загадочная женщина - как кубик Рубика.Как ты её ни крути - всё равно с одной стороны какая-нибудь %уйняполучится..
- Тепло ли тебе девушка, тепло ли тебе, красная?- Тепло, дедушка, но сты-ы-дно...
- Я с такой девушкой познакомился - она от поцелуя в обморок падает.- Ух ты! Познакомь.- Не могу. Она сейчас в коме.
При знакомстве с мужчиной женщина, прежде всего, смотрит на безымянныйпалец правой руки и только потом на всё остальное.Мужчина, оценивая женщину, смотрит на ноги, грудь, глаза и пофиг емубезымянные пальцы всех рук и ног.
Паренек спрашивает более опытного:- Как с девушкой поближе сойтись? Не скажешь же ей: пошли трахаться.- Ты ей предложи сначала на пруду уточек покормить. Если согласится -  все на мази. А если пошлет - не судьба.На свидании.- Лен, пошли на пруд, уточек покормим.- Да иди ты!.. Пошли лучше трахаться.
Только женщина, обсудив тему по телефону в течении двадцати минут, можетсказать подруге: "Ладно, при встрече поговорим - это не телефонныйразговор".
Женщины - странные существа, им недоступны простые человеческие радости:гол любимой команды, пиво после работы или рыбалка с друзьями.
Мужчины способны на всё, но женщины способны раздвинуть эти рамки.
Преамбула.То, что девушки с понятием "инструкция" знакомы мало и при покупкеразличных устройств и приборов оставляют руководство поэксплуатации в коробке даже не притронувшись, знают все. Часто этоприводит к плачевным результатам для техники и её владелицы, но наэтот раз ситуация вышла забавной. Собственно история.Жена моя счастливая обладательница одного из последних моделейкорыт Тольяттинского производства. Машинке 3 года и настал момент,когда она потребовала пересадки жизненно важного органа -сцепления. При выборе донора остановились на одном из известныхиностранных производителей. Читаю на их сайте, что одной изхарактерных особенностей их продукции является диск с ИНСТРУКЦИЕЙПО УСТАНОВКЕ, вложенный в упаковку. Надеясь защититься от покупкиподделки, сообщил этот признак оригинального продукта жене,которая собралась сама ехать за покупкой. Далее с её слов:С умным видом прошу продавца открыть коробку, чтобы убедиться втом, что комплект полный. Комплект в коробке оказывается запаяннымв пакет из толстого полиэтилена. Долго рассматриваю, наконец задаюпродавцу вопрос:- Где тут диск?- Ну вот корзина сцепления, а вот тут из-за бумажки видно краешекдиска сцепления...Объясняю ему:- Да нееет! Не эээтот!И тут понимаю, что не могу подобрать правильное слово! Туплюнесколько секунд и выстреливаю:- Установочный!и зачем-то добавляю:- ... с драйверами...FAIL!!! Сама вся пунцовая от стыда, решаю "доиграть рольблондинки" и быстро говорю продавцу, у которого челюсть ужепрактически коснулась пола:- Ладно, если что - скачаем... Беру!
Мужчина с обручальным кольцом - Женщины, будьте осторожны - я женат...Женщина с обручальным кольцом - Мужчины, будьте смелее - я замужем...
Для женщины в мужчине самое сексуальное это мозг, его можно трахатьдолго и с удовольствием!
- Девушка, а сколько вам лет?- Уже не сядешь.
Девушка поела мороженое с водкой. Простыла в стельку.
- Домашние животные похожи на своих хозяев.- А вы, девушка, наверное, крокодила дома держите?
Невозможно дважды понять одну и ту же женщину.
Закончив приставания извинениями, можно обидеть любую женщину.
Женщина - существо, которое приятно потрогать не только снаружи, но ивнутри.
Едет молоденькая девушка тургеневского вида в вагоне метро и мечтает.Прямо над ней стоит пьяный мужик, еле держась на ногах, и всё времяпытается с ней заговорить. Она не обращает на него никакого внимания.Наконец он обижается и говорит:- Да я с тобой срать на одном поле не сяду!Та, не поднимая головы:- Ну и ходи не просравшись!
Женщина, как гаишник: настроение испортит, вопросами замучает, деньгизаберет, еще и виноватым останешься...
Призадумалася дева
Ашотик бежит за девушкой:- девушка, девушка, погодите!- да, что?- это не вы забили зонтик в автобусе?- ой, точно, я забыла!- ну тогда быстрей бегите за автобусом, он ещё не далеко уехал
- Мамочка, а Саша сказал, что я чудесная девушка. Можно я приглашу его в  гости?- Не надо. Пусть и дальше так думает.
Если идешь на свидание с девушкой, следует надевать носки, которыевалялись на полу меньше всех.
Если бы мужчины знали, о чём думают женщины, они ухаживали бы в двадцатьраз смелее.
- Дин, я тут как-то ночью живую девушку с вампиром перепутал. Она так  орала и упиралась, когда я пытался ей голову отрубить.- Да это еще что, Сэмми, я вот как-то ночью вампира с девушкой  перепутал. Ты бы видел, как он орал и упирался.
ЖЕНЩИНА - это такая кошечка, которая любому мужчине может устроитьсобачью жизнь.
Разговор двух компьютерщиков.- как твоя новая девушка?- так себе, home edition.
Познакомился на вечеринке с девушкой: поцелуи взасос в темном углу,мацание грудей под бюстгалтером, но дальше ни-ни! Максимум, позволилазалезть в трусы потеребить пальцем клитор. Домой ковылял с распухшимияйцами. Да еще пепел сигаретный в глаз попал, всю дорогу его тер, покаслезы не пошли.Через пару-тройку дней глаз мой начал гноиться и свербеть. Пришлосьвалить к окулисту. Тот посмотрел, поухмылялся и отправил сдавать мазок.Обнаружили гонококки.Вот и сижу, как припи#днутый: и секса не было, и от триппера лечусь,бля!Так что, мужики, мойте руки чаще...
Избыток макияжа и недостаток одежды говорит о том, что женщина вотчаянии.
Порядочную девушку легко отличить от непорядочной: порядочная знает, чтослово "невротик" пишется слитно.
Только девушка может позвонить в час ночи со словами "я не хочу с тобойговорить", ипать мозг час и бросить трубку..
Москва, вечер, очередь, женский диалог у кассы:- Здравствуйте, дайте мне пожалуйста...- Девушка, мне похуй на вашу вежливость, давайте быстрей!- А мне похуй на ваше хуевое воспитание. Милостивая госпожа, не могли бы  вы быть столь любезны и оказать мне небольшую услугу, входящую в ваши  должностные ёбаные обязанности!!!...
Интересно, почему парень может сказать девушке, что сколько он грудей неперевидел, а её самая красивая, а если девушка скажет парню то же самоепро его член, то это уже что-то не то...?..
Когда умную женщину осыпают лестью, она становится такой же дурой, каквсе.
Чтобы не показаться доступной на первом свидании, девушка ела бананложкой.
Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность сдорисованной полоской. Его убила фраза:- Милый, а что означают три полоски?
- Церковь утверждает, что если женщины будут скромно одеваться, то все  поголовно станут богопослушными.- Ага. Перелейте борщ в другую кастрюлю, и он станет гороховым супом.
Только накануне 23 февраля можно увидеть в метро улыбающуюся девушку столько что купленными спиннингом и дрелью.
Раньше девушки мечтали о честных, умных, неженатых, сейчас они ищутбогатых, щедрых, женатых.
Почему женщины так стремятся замуж? Потому что тогда они будут точнознать кто виноват и что делать.
На днях ходили с девушкой в кино, как водится на последний ряд..Во время фильма обсуждаем возможно ли заняться сексом...Замечаю что она поправляет одежду.. и спрашиваю "а как насчет ласк"?Мое предложение её возмутило и она мне заявляет (а в фильме как назлокакой то эпизод где все молчат )взрывая тишину зала "ТЫ С УМА СОШЕЛ,ЛАСКАТЬ СЕБЯ В КИНОТЕАТРЕ"!!!? Все рыдали))
- Девушка, дайте мне шанс вас очаровать!- Вы себя в зеркале видели? Кого такой может очаровать? Придётся дать  вам без всяких шансов.
Встретились парень и девушка, вместе ходившие в детский сад. Девушка:- А ты все такой же, как и в 6 лет. Совсем не изменился.Парень, глядя девушке на грудь:- Ты тоже совсем не изменилась.
1 января девушка пришла домой утром. Мать строго спрашивает её:- С кем ты всю ночь шлялась?- С Дедом Морозом, - недовольно отвечает дочь.- Как тебе не стыдно, - шататься со старым мужчиной?! Неизвестно, что от  них можно ожидать...- К сожалению, ничего кроме конфет, мама...
Рассказываю девушке анекдот:Новый русский попадает в аварию и лишается ушей. В клинике мужскиеотсутствуют и он соглашается на женские, а какая разница? Но уже черездва дня, разъяренный, возвращается обратно и требует отрезать...- Лучше вообще без ушей, чем так!- Но почему, - не понимают хирурги - не приживаются, некрасивые, плохо  слышите?- Да слышу я все прекрасно! Я ничего не понимаю!Девушка даже не улыбается. Пересказываю:- Ну как же, мужчине пришили женские уши, он все слышит, но ничего не...Перебивает:- Да я все это слышала! Но я не поняла...
Пригласил девушку в гости, включил ей в гостиной телевизор, а самсуечусь на кухне: положил на большую красивую тарелку разные вкусности,достал из шкафа бутылку дорогого французского вина, думаю, чем бы её ещёприятно удивить.И тут она заходит и выдаёт:- А чё, водочки и пельменей у тебя нету?
В аптечное окошко просовывается мужик и спрашивает:- Девушка, у вас презервативы размера ХХХL есть?- Ой, мужчина, что ж вы через окошко-то... проходите, примерьте!
Парень - девушке:- С одной стороны ты очень красивая.- А с другой?- А с другой стороны у тебя лицо...
Сегодня сидел в центре в кафе с шефом. Вдалеке села очень симпотнаямолодая девушка в окружении 3х мужиков лет под 50. Сидит деловая вся,втирает им что-то и иногда мне приятно улыбается - видно заметила что яна неё поглядываю. Ну мы с шефом договорили. Он отошел куда следует. А яоторвал из блокнота кусочек бумажки и написал... "Сергей, 903 522-хх-ххкинь мне смс :)" Сложил пополам бумажечку и вместе сто стольником далофициантке, что бы передала девушке когда я уйду...Сижу дома за компом - ночь. Уже и думать забыл про это. Может записку непередали, может девушка скривилась от такого "хамства", может замужем,может еще что. Да мало ль чего - попытка не пытка, а на нет и суда нет.И тут в начале 2го приходит смска от InternetSMS (ну значит с сайтабилайна отправляли - номер не показан):"Сергей, кидаю СМС, как и просил) Мечты сбываются))))"Хорошая девушка. Спасибо. Пустячок, а все-таки Приятно ;)
Познакомился с замечательной девушкой. Но её родители против нашегосчастья. Они хотят, чтобы я на ней женился.
- Девушка, у вас, наверное, богатая родословная?- Да, вы так думате?- Ну да, по ходу сука в пятом поколении..))))
Еду в метро и вижу такую картину.Сидит девушка с косичками, вся в розовом. Держит розовую читалкуэлектронных книг. Стало мне интересно, что же она такое читает.Правила устройства электроустановок. Да, не перевелось ещё небыдло.
ОбломОдна девушка из интеллигентной семьи долго выбирала мужа. Все ейчем-то да не подходили. И вот - ну очень ничего себе вариант. Философ,из очень хорошей семьи, правда (как и любой философ) живет на небогатуюзарплату препода в вузе, зато квартира - окнами на Кремль. Единственное,что ее беспокоило, так это то, что жених одну из комнат сдавал студентусеминарии - дескать, и деньги, и богословские диспуты по вечерам сдрузьями-философами. Невеста же подозревала худшее - пьянки там, а недиспуты!Пораскинув мозгами, она прихватила бутылку винца и отправилась на дом кжениху в его отсутствие - поговорить по душам с семинаристом.- Ой... здрасьте... а Леши нет.- А я к вам! Так сказать, навести мосты с лучшим Лешиным другом.На втором бокале семинарист поплыл.- Эх... закрылся наш монастырь святой Затрахи. Ведь бывало, разместим  объявление в Сети - два смычка ищут фигуристую скрипку для исполнения  Баха и Траха... А теперь... про-па-ла квартира!Отдадим невесте должное - она дослушала семинариста до конца. Носвадьбу, почему-то, отменила...
Если девушке нечего ловить, ей только и остается ловить букеты насвадьбах подруг.
- Девушка, а вы чем занимаетесь?- Учусь в ПТУ, в аспирантуре.
-... И всё-таки девушкам легче сдавать - надела юбку, и пока экзаменатор  пялится на красивые ноги, ты ему впариваешь всякую чушь.- Не скажи! У меня складывается такое впечатление, что в нашем универе  одни пидарасы экзамены принимают...
Я влюбился! Влюбился в девушку без памяти! Теперь каждое утро объясняю -кто я и что делаю в её постели.
- Как довести девушку до сумасшествия?- Дать ей кучу денег и закрыть все магазины!
Девушка работает в аптечном киоске, который расположен впродовольственном супермаркете. И вот заходит какой-то мужик и начинаетшариться по всем отделам. Шарится, шарится, потом подходит к аптеке и взадумчивости изучает выложенные на витрине презервативы. Девушка любезноспрашивает:- Могу ли я вам чем-нибудь помочь?Мужик хмуро посмотрел на неё и ответил:- Нет... Лучше водки!..
Пообщавшись с современными молодыми девушками начал понимать, зачем всекс-шопах продают кляпы...
Знакомая девушка купила машину. Хвастается покупкой. Хожу вокругнахваливаю (а что остается делать?). Сел за руль, смотрю, а зеркалозаднего вида сильно в сторону водителя вывернуто.Говорю: "Зеркало тебе поправить надо, поди когда едешь не видно ничего".Девушка:"Да не, все видно и прическу и макияж..."
Вчера(13.01) было.Еду вечером домой на электричке. Напротив сели две девушки очень,кстати, симпатичные, но глухонемые..На одной из остановок заходит мужик (в праздничном состоянии) и начинаетс ними знакомиться.Они сидят и улыбаются (я тоже). Он и с одной стороны к ним подвалит, и сдругой, ничего не получается, никакого контакта не налаживается ))).Переводит взгляд на меня.Вопрос(его): Твои что ли?Ответ(мой): Мои.Отвалил мужик.А девчата, выходя, очень нежно мне улыбнулись.Было приятно.
Чугунное семейное счастье.Одна девушка из скажем так, весьма небедной семьи забеременела аккуратвесной 98 года. Утром 17 августа, пояснив жениху, что в этой стране ейделать больше нечего, но "жди меня и я вернусь, только очень жди...",она села в самолет и адьё. Типа чтоб ребенок родился в спокойныхусловиях, а не в предреволюционной ситуации. Понятное, в общем-то,материнское желание.Также понятно, что жених-то ждал, но не очень надеялся, поэтому вел несамый монашеский образ жизни. Поэтому возвращением невесты весной 99гобыл слегка озадачен. А уж когда ему недвусмысленно было заявлено "мыидем в ЗАГС и сразу расписываться, чего зря время терять", стал молитьсявсем богам, чтоб его проделки не вылезли наружу.На свадьбу был позван самый узкий круг - три лучшие подруги невесты.Маша сказалась больной и не пришла (аборт делала на предельном сроке).Глаша пришла и была рада-радешенька за свою подругу (как раз лечилась отбесплодия). Даша всю свадьбу простояла в шубе - холодно-де (а то, пятыймесяц только под шубой и скроешь).Молодая, хотя и ослепленная семейным счастьем, сложила два и два и ужена третий день твердо решила объясниться с мужем. Да так, чтоб ПОНЯЛ.Заехала в ближайший супермаркет, купила там самую большую сковородку иайда на хаус.Приезжает - муж смотрит телек в трусах.- ой, милая, ты котлетки будешь жарить?Хренакс! (ну, муж бывший десантник, ему легкая ЧМТ не во вред)- понял?- понял!и с той поры они уж больше десяти лет живут счастливо. трое детей. мужпо большей части воспитывает, жена зарабатывает. а все потому, что внаших супермаркетах продаются чугунные сковородки. тефлоновой - не тотэффект!
- Девушка, пойдем по парку прогуляемся?- А ты меня не трахнешь в этом самом парке?- Да нет конечно! Просто прогуляемся.- Знаешь, что-то гулять совсем не хочется.
- Ты чего не бреешься?- Нету у меня девушки, для которой хотелось бы побриться...- А для себя?- А для себя я пиво покупаю.
- Девушка, где-то я вас уже видел.- Да, я часто где-то бываю.